[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[gluper] 走马灯
[奶油松饼bot] 老公爱你嘬嘬
[害羞幽灵制造] 走马灯
[奶油松饼bot] 直播间人怎么这么少
[时の雨-] 走马灯
[时の雨-] 早上好
[奶油松饼bot] 凉了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼早
[超级小灯的日常] 宝宝
[奶油松饼bot] @填写名字 早💗💗💗
[超级小灯的日常] 开播不到三分钟就大力士[哇]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[兰瑟德] @クリーム松饼  早
[奶油松饼bot] @zhi先生 早💗💗💗
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早[dog][dog][dog]
[Jordan_QD] 孙怎早
[晓石s] 土曜日好[比心]
[奶油松饼bot] 臭饼饼
[クリーム松饼] 土曜日好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 有什么想不开的么
[五个骆驼] 光速……
[奶油松饼bot] @未丨改丨名 饼饼是香的[dog]
[兰瑟德] 主播什么时候来的
[惠惠普_Hp] 刚来的[花]
[クリーム松饼] 刚刚
[惠惠普_Hp] 枣[比心]
[Jordan_QD] ztmex
[奶油松饼bot] ztmex
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[青春是首漫游诗] 孙怎早
[青春是首漫游诗] 孙怎早孙怎早孙怎早孙怎早孙怎早孙怎早孙怎早孙怎早孙
[奶油松饼bot] 老板大气💗
[晓石s] 主播好胖，我去看白菜了...
[奶油松饼bot] 快嘬
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[青春是首漫游诗] 姐姐晚上好[比心][比心][比心]
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[晓石s] 稀有高端局
[奶油松饼bot] 主播说一下走马灯的故事
[遇上永恒] 就非得
[クリーム松饼] 乐
[惠惠普_Hp] 啥是胖哥啊，一直看弹幕有人说
[奶油松饼bot] 流鼻涕这操作都
[クリーム松饼] 不知道欸[哇]
[奶油松饼bot] 破图
[Jordan_QD] jbrr
[岡部倫太郎official] 饼饼早啊[比心][比心]
[奶油松饼bot] 好图
[347海] 饼饼 早[比心]
[奶油松饼bot] 菜
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[惠惠普_Hp] [妙]
[奶油松饼bot] 差一点就跟上了
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[爨一爨] 小粉三个流鼻涕的跟我斗
[Jordan_QD] 察言观色。
[奶油松饼bot] 高手不赢第一把
[奶油松饼bot] 今天能登顶柒倩嘛
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 去胖哥直播间提起主播会有什么后果
[奶油松饼bot] 疑似大型工地
[晓石s] 美食
[时の雨-] 走马灯
[时の雨-] 大戾士
[时の雨-] 自重
[奶油松饼bot] 会被拉黑[dog]
[郑小T] 孙早 饼早
[晓石s] 走马灯
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[Jordan_QD] joy fayday等
[奶油松饼bot] @y… 雅阁一位
[奶油松饼bot] 小粉自动挡
[超级小灯的日常] 就非得等😡
[奶油松饼bot] 胖哥不会这么没有格局吧
[奶油松饼bot] 这是马造2？
[奶油松饼bot] @丶音符 是的
[-你好怪-] 松饼 320好[花][花][花]
[晓石s] 胖哥没格调
[奶油松饼bot] 主播天天诋毁胖哥，胖哥都生气了
[奶油松饼bot] 标题何意味
[クリーム松饼] 320好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 这是什么造型呢，还挺别致
[347海] ？？
[奶油松饼bot] 这就是路易
[时の雨-] 走马灯
[晓石s] 流鼻涕
[惊恐的鸡小萌] 差点
[奶油松饼bot] Ben ent
[奶油松饼bot] 哈哈哈  差点
[Jordan_QD] 小粉怎么没了
[超级小灯的日常] 差一点
[惠惠普_Hp] 320是嘛意思，竹子砍伐证吗[妙]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 少了个人呢[dog]
[奶油松饼bot] 小粉？？
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[奶油松饼bot] 小粉异地了
[奶油松饼bot] 难蚌三个人都向右
[奶油松饼bot] 流鼻涕的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 蒙的
[bili_80023828219] 如何做一个养鸡家人的终点
[奶油松饼bot] 小粉天命打工的
[奶油松饼bot] 异地不见顶峰相见
[奶油松饼bot] 异地不恋顶峰相见[dog][dog][dog]
[奶油松饼bot] 娃娃上线了
[晓石s] ed了
[奶油松饼bot] 柯南娃娃
[奶油松饼bot] 好图
[Jordan_QD] ed
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[遇上永恒] 假模假样
[萧江鳥] 假仁假义
[奶油松饼bot] 柯南娃娃和主播啥关系
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 不ed的女友是？[dog]
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 说得好
[遇上永恒] 嘘，不能说
[惠惠普_Hp] KazeLink和主播啥关系
[晓石s] 土拨鼠
[皮套狗辣辣米] 细嗦ED
[奶油松饼bot] @dd飞的小皮蛋 那得等到猝死[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥和主播啥关系
[遇上永恒] 相爱相杀
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我又是榜一[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 我们想知道胖哥跟主播的故事
[奶油松饼bot] @填写名字 [dog]
[晓石s] 蒙德
[超级小灯的日常] 猛猛上分啊
[惊恐的鸡小萌] 主播有小粉的本子吗
[奶油松饼bot] 上分之夜
[奶油松饼bot] KazeLink（尊师胖哥）
[347海] 7000 睡觉
[奶油松饼bot] 主播真棒
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我也想看小粉的本子
[lie_relax] 要是没进城堡最后都会变下蹲状态是什么原因？
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 我们想听3.5mm耳机的故事
[奶油松饼bot] 啥声音
[奶油松饼bot] 主播有国产普通话吗
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 什么声音？[dog]
[koyumoo] 洗衣服？
[奶油松饼bot] 这分数怎么都不带变的啊
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[晓石s] 主播是A股
[遇上永恒] 主播是不是因为没有8000许可证所以上不了8000
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 好图
[Preburnism] 谁都别过
[奶油松饼bot] 300秒极限图
[Jordan_QD] 该
[奶油松饼bot] 作者自己玩
[奶油松饼bot] 喜欢胖哥的可以举报一下直播间，开皇帝可以看主播穿洛丽塔跳极乐净土哦[dog]
[347海] 半夜和红牛 不愧是你
[Courid] 喝红牛的算不算爱牛
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 灯顶
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 320是异地的生日，今天本来想回海南送蛋糕被一句话退票...
[android机油] 哈哈哈哈哈
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ...了[捂脸]
[风之鱼之歌] 哈哈哈
[Jordan_QD] 完美错过
[晓石s] 遗憾离场
[害羞幽灵制造] 加油吧！
[奶油松饼bot] 哈哈哈;hhh;乐;？
[超级小灯的日常] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 服了
[奶油松饼bot] 笑烂了
[奶油松饼bot] 作者自己玩的好图
[遇上永恒] 坏逼
[奶油松饼bot] 好图
[遇上永恒] isun是吧
[奶油松饼bot] 蒙的
[惠惠普_Hp] 蒙的
[晓石s] 蒙德
[奶油松饼bot] 蒙的
[オリキヽ] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] [笑哭]
[347海] 嘲讽 B
[奶油松饼bot] 开关都玩不明白[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 主播运气图真强
[奶油松饼bot] jsq也不留汤？？？？
[奶油松饼bot] 敢得罪UUjsq
[风之鱼之歌] 他过不来
[奶油松饼bot] 什么鬼动静
[奶油松饼bot] 主播，什么日本小吃比较下酒?
[无缺啊] 小蓝又要开了
[奶油松饼bot] 十万伏特
[风之鱼之歌] ？
[奶油松饼bot] 伏特加
[Jordan_QD] 想坐电椅了
[奶油松饼bot] @zhi先生 乌鱼子
[遇上永恒] 711不喜欢可以去911买
[奶油松饼bot] 你别拿这种东西漱口啊[dog]
[风之鱼之歌] 我以为是麻椒口味的呢
[奶油松饼bot] 是酒精吗
[Jordan_QD] 漱口水说是
[奶油松饼bot] 啤酒吗
[奶油松饼bot] 是不是买错漱口水了[dog]
[风之鱼之歌] 孙孙不是最爱功能饮料吗
[奶油松饼bot] @小糖板冰咚🌈 啤酒+伏特加+二锅头
[小字辈] 67
[Jordan_QD] 读图不如
[奶油松饼bot] 技高一筹
[Preburnism] 什么那边是对的，你过头了
[Jordan_QD] 强强
[奶油松饼bot] 蒙的
[兰瑟德] 笑死
[奶油松饼bot] 酒精？
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 反败为胜
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 蒙的
[超级小灯的日常] 读图能力堪比成年鬣狗
[奶油松饼bot] 鼻涕都流嘴里了
[奶油松饼bot] 属于啥呢饮料
[晓石s] 请问主播的洗澡水卖不卖[爱]
[Origin-Nibelung] 刚来，请问今天孙孙化身大戾士了吗？
[奶油松饼bot] 为啥公平图都强制等汤呢
[奶油松饼bot] 主播，玩一下这关呗，过不去B7Q-1VV-FLF
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[皮套狗辣辣米] 今天还没跟弹幕对线
[Ke1e_] 主播真是太难了，为什么每一张这么特么恶心的图都能让主播碰到啊？
[奶油松饼bot] 主播，胖哥不是已经原谅你了吗？为什么我去他直播间走马灯还是被雅阁了？
[遇上永恒] 那叫泥汤
[惠惠普_Hp] 因为主播带节奏
[奶油松饼bot] 主播，玩一下这关呗，过不去B7Q-1VV-FLF
[晓石s] 没这么干净
[惊恐的鸡小萌] 主播，粉忠为什么变成丰碑了
[奶油松饼bot] @句号。 怎么又是这图[dog]
[koyumoo] 主包有露过脸吗
[奶油松饼bot] 破图预定
[奶油松饼bot] 是男人就上一百层？
[风之鱼之歌] 孬
[脱碳HCHO] 孙怎早
[奶油松饼bot] 咋啦，过了吗
[奶油松饼bot] 粉忠被雅阁了？
[风之鱼之歌] ？
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 技不如人
[クリーム松饼] 乐[花]
[晓石s] 该
[奶油松饼bot] 垫
[奶油松饼bot] 小蓝：还不是我赢
[奶油松饼bot] 技不如人
[Zer0丶零] 字正腔圆
[奶油松饼bot] 马里奥：就非得让小蓝赢
[奶油松饼bot] 还是小蓝的[捂脸]
[奶油松饼bot] 找到了，芥末味瓜子配生牛肉+无菌蛋
[烟岛觉鸿] 喜欢抢
[奶油松饼bot] 主播真是好人，帮小蓝抢回了旗子
[奶油松饼bot] 小蓝只是拿回了本就属于他的过关条件[委屈]
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @zhi先生 你整个乌鱼子不行吗
[奶油松饼bot] 主播打打团呗
[烟岛觉鸿] 好歹有汤河
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 群里有主播的艳照吗？有的话我刷花呗开会员[dog]
[奶油松饼bot] 搜恩怨是在b站搜啥来着 有没有知道的
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 群里没有但是我有[dog]
[遇上永恒] b站搜350234
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[风之鱼之歌] 哈哈哈
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 我手机里专门有个相册里面四百多张主播的照片[dog]
[可乐对瓶吹-] 哈哈哈
[超级小灯的日常] 好
[5OF7] 准
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 借一步说话[dog]
[风之鱼之歌] 灵机一动
[奶油松饼bot] 来了老弟
[Ke1e_] 就非得杀第三
[奶油松饼bot] 就非得杀第三
[奶油松饼bot] 不给你们看[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 好东西发群里看看
[奶油松饼bot] 戾气重
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] 技不如人
[優雅な四叔] 一来就看到ztmex
[奶油松饼bot] 发我们vvip群看看
[Ke1e_] 沙破几把图啊，非得杀第三
[奶油松饼bot] 熟悉的嘲讽
[烟岛觉鸿] 太好了
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 乌鱼子得配法棍面包片，我这大晚上找不着[捂脸]
[奶油松饼bot] 不给[dog]
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[想学英语-] 主播怎么还没7000
[奶油松饼bot] 大戾士
[奶油松饼bot] @zhi先生 空嘴吃喝酒也行，我试过
[奶油松饼bot] 要不就是清酒，但清酒吧总觉得不够excited
[奶油松饼bot] 69水饺
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 ok 我买个试试
[奶油松饼bot] 不对，看了眼块五百张了[dog]
[奶油松饼bot] 今晚好多公平图
[奶油松饼bot] @zhi先生 你喝啥酒，我当时喝的韩国烧酒
[啊珍厚入了啊强] 今天的分数 明天的目标
[奶油松饼bot] 我记得以前主播好多女粉什么就爱灭黄忠啥的
[奶油松饼bot] 今晚又是公平图之夜吗
[奶油松饼bot] 丝滑小连招
[奶油松饼bot] @zhi先生 切薄片，要不然不好吃
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 卡比不留汤
[奶油松饼bot] 开都开不明白[捂脸]
[超级小灯的日常] 卡比死绝就真倒闭了
[雷狼龙保护协会] 主播能关了吗，好卡...
[啊珍厚入了啊强] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓石s] 帽皇加油
[奶油松饼bot] 每把卡的都有你，还说不是你卡
[奶油松饼bot] 超长待机
[奶油松饼bot] 你也别吃棋同归于尽
[奶油松饼bot] uujsq都不留？[捂脸]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 那关知道怎么过吗
[奶油松饼bot] 不吃旗另外三个还赚了。。。
[啊珍厚入了啊强] 以前觉得强制汤好 现在觉得恶心了？
[奶油松饼bot] 不知道[dog]
[奶油松饼bot] @辞 你这招可以啊[dog]
[烟岛觉鸿] 好人，还留汤
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 肯定自己卡
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 让k神试试？
[奶油松饼bot] 蒙的
[Ke1e_] 哇主播要重返7000顶峰了
[想学英语-] 保送
[Bzhan明天倒闭] 哈哈
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 [dog]
[想学英语-] 小蓝是爱孙
[奶油松饼bot] 送分题
[奶油松饼bot] 路易：就非得给他垫过去
[佩恩喵] 你可以垫一下把我垫到终点吗
[奶油松饼bot] 哥几个还在那找龟壳呢
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[惊恐的鸡小萌] 准
[超级小灯的日常] 好
[兰瑟德] 该
[奶油松饼bot] 主播要是有白胖 小杰 美神一半厉害 早就7000了
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 倒霉鬼
[烟岛觉鸿] 喜欢害人
[奶油松饼bot] 3局游戏白打
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[阿硫阿硫阿] 这会不专鲨第一了
[兰瑟德] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[惊恐的鸡小萌] hahahaha
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] jbrr
[Bzhan明天倒闭] 都死了等于都没死
[Toro-Rosso] 就非得杀第一
[奶油松饼bot] 幸福着退让
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 你但凡有我胖哥一半人脉终点都有人等你
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[烟岛觉鸿] 非得杀第二
[奶油松饼bot] 主播主播别嫉妒胖哥了你值得被爱[比心]
[奶油松饼bot] 胖哥来早过了
[奶油松饼bot] [dog]主播要是有白胖一半早登顶了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 来了
[奶油松饼bot] 都被鲨了哈哈哈
[奶油松饼bot] 这游戏倒闭了吗，怎么匹配不到人
[奶油松饼bot] 倒闭了
[超级小灯的日常] 倒闭了
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 倒闭了[dog]
[奶油松饼bot] 联通又换IP了
[奶油松饼bot] 只有胖哥才能带领游戏复习
[奶油松饼bot] 复兴
[ba1k] 换换新游戏吧
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 今天怎么不背诵三字经了[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥是文艺复兴的发起者
[Bzhan明天倒闭] 没死就偷着乐吧
[赤色巅峰] 感觉3应该快出来了
[奶油松饼bot] 来晚了
[Bzhan明天倒闭] 很难想象这游戏出3
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[Trial_2] 走马灯
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[Trial_2] 真够卡的
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 该
[兰瑟德] 那咋了
[奶油松饼bot] 戾气太重了
[皮套狗辣辣米] 大戾士
[347海] [捂脸]
[奶油松饼bot] 哈哈
[Ke1e_] 舒服了
[DJoops2] 把多人删了或许还有3
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 哇，有卡B
[347海] 笑死
[奶油松饼bot] 胖哥一下就进去了
[奶油松饼bot] 抽象
[惊恐的鸡小萌] 让你领先不吃状态
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 3袋估计就是支持3D作图了
[奶油松饼bot] 啥游戏
[奶油松饼bot] 胖哥怎么就能一发入魂？
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 胖哥是谁？
[奶油松饼bot] @芝士番茄通心粉 超级马力欧创作家2
[zelda101] 林克真孙子，人家白胖都登顶了[dog]
[奶油松饼bot] 谢谢
[奶油松饼bot] 合影
[Trial_2] 路易咋过的
[奶油松饼bot] ??
[认同哥offical] 合影不亏
[皮套狗辣辣米] 合影成功
[Preburnism] 合影
[奶油松饼bot] 前面马灯看不见了;真厉害;加油吧;合影
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[Wuddaluddadabdab] 极限合影
[惊恐的鸡小萌] 极限撒汤
[奶油松饼bot] 合影;合影不亏;合影;合影;合影好;快磕头;强行喝汤
[烟岛觉鸿] 加油
[奶油松饼bot] 合影留念
[啊珍厚入了啊强] 合影不亏
[奶油松饼bot] 还踩你头，气不气;合影不亏
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 观旗
[奶油松饼bot] You lose！
[奶油松饼bot] 努力了就是努力[dog]
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 不许说我老婆菜
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 为什么主播当第一的时候碰到的图就杀第一，落后了就不杀第一，难道是读图能力不行？
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 明明是我老公[爱]
[奶油松饼bot] 宝宝
[奶油松饼bot] 是我们的老公
[奶油松饼bot] 这破游戏倒闭了
[B站用户3点1415926] 马造尽头谁为峰，胖哥登顶8000分
[奶油松饼bot] 因为主播国际声望过低
[啊珍厚入了啊强] 时间会证明胖哥抗日是对的
[奶油松饼bot] 不是，我特么犯了什么错，我出差住的酒店隔音这么差，旁边屋里跑步我听的一清...
[奶油松饼bot] ...二楚[捂脸]
[EErhgikoion] 走马灯
[阿硫阿硫阿] 大戾士
[天外冬黄] 走马灯
[Toro-Rosso] 走马灯
[日尼--禾尔] 兄弟你动啊
[wxg258] 走马灯
[Apricity008] 雅阁
[赤色巅峰] 300s极限图
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 屋裏怎麼跑步?
[阿硫阿硫阿] 走马灯
[櫻桃醬卡昵偶] 走马灯
[EErhgikoion] 走马灯
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 为什么要在屋里跑步[dog]
[山海那片云] 卡塔卡塔卡塔
[惊恐的鸡小萌] 走马灯
[奶油松饼bot] 爱牛
[兰瑟德] 走马灯
[奶油松饼bot] 白胖来了？
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 屋裏怎麼跑步?
[奶油松饼bot] @zhi先生 你是真不懂还是装傻[dog]
[奶油松饼bot] 难度这么高能上多人啊？
[奶油松饼bot] 啊?
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 准
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[kxai_] 爱牛来了
[奶油松饼bot] 爱牛
[郑小T] 走马灯
[奶油松饼bot] 啊？不是跑步吗
[bili_90484529292] 走马灯
[wxg258] 走马灯
[B站用户3点1415926] 读图能力不如胖哥
[奶油松饼bot] 爱牛
[晓夜风雪] 走马灯
[藍桜-] 走马灯
[山海那片云] 走马灯
[奶油松饼bot] 爱牛来了
[菌菌_Official] 走马灯
[香香软软的星野爱] 走马灯
[奶油松饼bot] 还有高手
[奶油松饼bot] 这游戏只有一次机会
[啊珍厚入了啊强] 经典复刻
[菌菌_Official] 走马灯
[奶油松饼bot] 爱牛
[绝对零度233] 爱牛
[更何况去] 走马灯
[347海] 走马灯
[奶油松饼bot] 这不开 制裁他
[阿硫阿硫阿] 开起来吧
[奶油松饼bot] 马里奥不当人
[牛牛呢牛牛呢] 饼饼早捏[比心][比心][比心]
[惊恐的鸡小萌] 洋次郎复仇记
[lichking121] 卡他
[藍桜-] 开他
[クリーム松饼] 早捏[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 开吧
[奶油松饼bot] 愛牛
[奶油松饼bot] 开
[笑忘歌爱吃草鱼] 这不开吗
[Mallow-cloud] 换小桀直接开了
[奶油松饼bot] 主播还是史进卡吧
[佩恩喵] 走马灯
[奶油松饼bot] 这就是走马灯吗
[七优二良] 走马灯
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[七优二良] 卡塔卡塔卡塔
[惊恐的鸡小萌] 直接砸瓦鲁多然后斗地主
[伊那个瓜瓜] 开延时，拖死他
[奶油松饼bot] 这不开了然后打斗地主？
[wxg258] 换杰哥来就后台开再斗地主了
[红绿鲤鱼与我] 走马灯
[奶油松饼bot] 就fayday耗[dog]
[Courid] 主播怎么不玩斗地主
[奶油松饼bot] 昨日重现
[阿硫阿硫阿] 换白胖早过了 换小桀早开了
[奶油松饼bot] “辛苦了”
[惠惠普_Hp] 走马灯
[奶油松饼bot] 咋地我胖哥又把你多人许可证停了？
[兰瑟德] 走马灯
[奶油松饼bot] 又嫉妒人白胖
[Toro-Rosso] 走马灯
[惠惠普_Hp] 你怎敢确信这马里奥只堵了一局[花]
[七优二良] 马灯片段
[Apricity008] 马里奥只是想上个厕所
[奶油松饼bot] 小黑粉
[奶油松饼bot] 比你高就嫉妒
[奶油松饼bot] 哈哈
[惊恐的鸡小萌] 我不信，上证据
[日尼--禾尔] 不及白胖一根毛
[奶油松饼bot] 又在觊觎诋毁一哥[捂脸]
[Ke1e_] 600多局一局10分，总共堵了6000多分？
[奶油松饼bot] 胖哥是得道多助
[奶油松饼bot] 白胖是真厉害
[B站用户3点1415926] 主播为什么不找自己问题多几个爱孙不就登顶了
[奶油松饼bot] 这是啥
[超级小灯的日常] 这马里奥是白胖小号我刚看了
[丨羽葉丶落楓丨] 不止一宿[dog]能转好几年[dog]
[奶油松饼bot] 黝黑我胖哥？
[奶油松饼bot] 6700多?每局+5那不是快4個小號燈頂了?
[奶油松饼bot] 不蹭胖哥不会直播了？
[奶油松饼bot] 马里奥让开了，还不快谢谢马里奥
[奶油松饼bot] 为啥堵你
[奶油松饼bot] @第二十五夜 那咋了[dog]
[奶油松饼bot] 已录屏，又黑我胖哥是吧，明天对角线头版头条就是你的专场，火箭已备好
[Gunter-z] 这不开时停卡死他们
[奶油松饼bot] 胖哥那是上对得起祖宗，下对得起孩子，反观主播数典忘祖诋毁国服第一人，包藏...
[奶油松饼bot] ...祸心昭然若揭
[奶油松饼bot] 给你机会你也不行啊[dog]
[啊珍厚入了啊强] 给你机会你不中用阿
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 不想和你说话，你变了，一点都不心疼胖哥了[生气]
[奶油松饼bot] 对站内过开皇帝
[B站用户3点1415926] 胖哥过了在上传视频了
[奶油松饼bot] @第二十五夜 那咋了[dog]
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] 我只是比昨天更爱宝宝了而已[dog]
[莫云洛天] 这单人过都费劲吧
[奶油松饼bot] 希望主播不要搬起马灯砸了自己的脚，希望主播回头是岸
[奶油松饼bot] 单人来一下？
[奶油松饼bot] 这图可以极难了吧，这都能进多人
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 一天的时间主播就能替代胖哥上位？
[奶油松饼bot] 单人拎壳不随便过吗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Bzhan明天倒闭] 难在哪？
[奶油松饼bot] @第二十五夜 乐[dog]
[奶油松饼bot] 这图就是被主播这种人刷进多人的
[笑忘歌爱吃草鱼] 算困难图
[奶油松饼bot] 进多人的机制是什么
[呢称不吋在] 主播蓄谋已久 你看到的一天可不只是一天
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 那你还非得推着马里奥弄到第一的位置
[Toro-Rosso] 走马灯
[奶油松饼bot] 300秒极限图
[wxg258] 300秒极限图
[奶油松饼bot] 一直走馬燈，主播就不能弄個無燈日嗎
[呢称不吋在] joe fayday杀第二
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 坏
[惊恐的鸡小萌] 坏比
[遇上永恒] 进多人的机制好像是挺多人玩通关率高
[藍桜-] 这种条件都是500秒
[厚乳奶绿爱好者] 坏比
[奶油松饼bot] ？
[Necoboro] 纪晓岚
[烟岛觉鸿] 和白胖有什么区别
[奶油松饼bot] 太坏了[dog]
[奶油松饼bot] 哪个天才做的这图
[呢称不吋在] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] ？？？？？
[皮套狗辣辣米] 走马灯
[遇上永恒] 老汉爱推
[奶油松饼bot] 传旨，戾妃不能灯顶，心怀怨怼之心，谋害嫔妃，搬弄是非，有失后妃之徳，着废...
[gg_ppp] 走马灯
[游戏王美什] 爱牛行为
[奶油松饼bot] ...去位分，贬为庶人，择日赐死
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 坏比
[呢称不吋在] 孙子不过也不能让别人过
[奶油松饼bot] 小粉探路准备自己过了
[兰瑟德] 后面踩板子不就好了
[奶油松饼bot] 反正没人是来学技术的，遇到500秒可以给新观众科普一下胖哥的历史地位
[B站用户3点1415926] 没人当爱孙自己当是吧
[Bzhan明天倒闭] 不这么坏，怎么上8000
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 抗日行为
[奶油松饼bot] [呆]
[奶油松饼bot] 笑死
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 日本人真坏做这种图
[奶油松饼bot] 主播又在抗日
[遇上永恒] 喜欢跳
[Bzhan明天倒闭] 有点东西
[认同哥offical] 极限图
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[七优二良] 这么容易就挤下去啦
[等风的兔子] 撤凳子
[奶油松饼bot] 先做坏人再做好人[dog]
[奶油松饼bot] 踩头不能把通关条件踩过来吗
[烟岛觉鸿] 主播也可以录一集走马灯了
[奶油松饼bot] 笑死
[惠惠普_Hp] 走马灯
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[惊恐的鸡小萌] 守住这跳板谁都过不了
[皮套狗辣辣米] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈，这个模式好玩
[日尼--禾尔] 沸羊羊，你推啊
[奶油松饼bot] 乐死我了
[奶油松饼bot] 小粉只会堵不会推[dog]
[七优二良] 走马灯
[奶油松饼bot] 知牛 乐牛 不如当牛！
[风之鱼之歌] 这下知道推了
[笑忘歌爱吃草鱼] 你只能推着你胖哥过
[呢称不吋在] 这三块板很难过吧
[Bzhan明天倒闭] 赢在哪？怎么就赢了？
[奶油松饼bot] 小粉:知道了
[奶油松饼bot] 这个游戏可太好玩了
[奶油松饼bot] 小粉:对啊我在推啊
[Preburnism] ？
[奶油松饼bot] 流鼻涕
[模型姐妹] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈
[Courid] 主播怎么不用游戏内置语音，胖哥就用
[模型姐妹] 你急个啥
[奶油松饼bot] 这和CF的僵尸模式一样啊，变成僵尸马上去害人
[奶油松饼bot] 6
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 太搞笑了这图
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 为什么不纪晓岚？
[xuanyux] 你急啥，你粉都没急
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 四小人对堵
[5OF7] 卡他卡他卡他
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 开活
[番茄炒蛋23_] 那咋了
[奶油松饼bot] 一夫当关
[奶油松饼bot] 这是啥意思啊
[七优二良] 这图我完全没看懂
[呢称不吋在] 两小人对打
[奶油松饼bot] 小粉一打三
[Bob1804] 走马灯
[奶油松饼bot] 这啥呀
[Apricity008] 不能进那个飞机里面吗哈哈哈
[Ke1e_] 那不是你先顶的么[捂脸]
[奶油松饼bot] 不能跳
[奶油松饼bot] 为什么小粉让小红过
[奶油松饼bot] 这不是快乐的游戏吗
[gg_ppp] 走马灯
[提瓦特消防队长] 脚不能离地
[奶油松饼bot] i牛吗
[游戏王美什] 爱牛图
[七优二良] 对不能跳
[奶油松饼bot] 你跟小粉干嘛呢，左一下右一下的
[奶油松饼bot] 可惜
[因谁而] 坐飞机算落地嘛
[Necoboro] 流鼻涕
[Bzhan明天倒闭] 给你机会不中用啊
[奶油松饼bot] 这游戏怎么每局都有灯;[鼻子][爱]
[bili_80023828219] 好图
[Bob1804] 力夕力夕力夕
[奶油松饼bot] 脚不能离开地面;给你机会
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 小蓝过了
[厚乳奶绿爱好者] 主播是蔫坏
[兰瑟德] 堵后面那个跷跷板、
[阿硫阿硫阿] 仨人不在顶个飞机
[七优二良] 有想法啊这个图
[七优二良] 好图
[奶油松饼bot] ？
[Apricity008] 拿下
[Preburnism] ？
[兰瑟德] 6666666
[奶油松饼bot] 为啥不能跳;无敌了
[因谁而] 好好好[dog]
[舞动清风_] ？
[天外冬黄] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ？
[Toro-Rosso] ？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 小粉急了
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[奶油松饼bot] 没有好人？
[bili_13716839447] ？
[认同哥offical] ztmex
[Apricity008] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你和小粉有仇么;isun？;？;是不能离地;蒙的;哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ？;？;哈哈哈哈，爽;笑死
[Apricity008] 感谢马里奥
[舞动清风_] 666
[游戏王美什] 爱牛大胜利
[奶油松饼bot] ？;isun;紫蝴蝶;[赞];？;？;小蓝。。
[Apricity008] 马里奥是爱孙
[青春是首漫游诗] 这小蓝
[兰瑟德] 马里奥生气了
[七优二良] 居然有直升机
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈;为啥啊;这为什么不算离地？;？？？？？;啥意思啊这个;舒服了
[兰瑟德] 直接送你了
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 加油吧！
[青春是首漫游诗] 这小蓝是人啊？
[Jack丶Kendrick] 快被气死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，
[奶油松饼bot] 谢谢;怎么肥四;不儿，怎么做到的;爽死了;666;哈哈哈哈哈
[Wuddaluddadabdab] 这不发个加油吧
[奶油松饼bot] 啊  这是怎么赢的;不能再落地
[七优二良] 这还不好
[Toro-Rosso] 这回真是蒙的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[游戏王美什] 理解爱牛 成为爱牛 超越爱牛
[5OF7] 才4分
[奶油松饼bot] 奥，离地了是不是就没法拉棋子
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] 脚下不能空
[奶油松饼bot] 丑陋的胜利
[兰瑟德] PY交易了
[奶油松饼bot] 这是怎么做到的;马里奥为啥紫砂呀;怎么上去的
[奶油松饼bot] 哦
[Apricity008] 所以别人顶起来飞机是可以坐上去走的
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 看了两个月 怎么一直68006900
[Apricity008] 因为马里奥是爱孙
[奶油松饼bot] 卑鄙的林克
[奶油松饼bot] 马里奥是好人呀
[奶油松饼bot] 怎么快7000
[罗浩然627] 弹幕还在不能离地.. 不能离地好多时候你都没法拉旗子好吧
[七优二良] 开始无敌的时候跳了也算嘛
[bili_80023828219] 五百秒赢四分，
[奶油松饼bot] @一颗小鸭 不然呢你还想上8000嘛
[提瓦特消防队长] 怪不得要放个飞机在那儿
[奶油松饼bot] @一颗小鸭 主播是控分大王[dog]
[Necoboro] 林克是谁
[奶油松饼bot] 两脚离地病毒关闭了
[奶油松饼bot] 你以为你是胖哥嘛
[奶油松饼bot] 要走上去，跳起来脚下就空了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[好姐妹秋山澪] ？
[舞动清风_] 666
[Apricity008] 不愧是你
[bili_13716839447] ？
[惊恐的鸡小萌] 技不如人
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 偷鸡！;当老板了;？？？
[クリーム松饼] 乐
[Apricity008] 蒙的
[兰瑟德] 真的
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶;蒙的
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 卑鄙的蓝蘑菇
[兰瑟德] 蒙的
[血契DEagle] 走马灯
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 差点被摘桃子
[Jack丶Kendrick] 对面心态爆炸！！！！！！！！！！！！！！
[奶油松饼bot] 谁还说我孙宝不会对抗?
[因谁而] 走马灯
[七优二良] 666
[火星酔人] 理论是理论，实际是实际，就像人人理论都能上八千，结果呢
[赤色巅峰] 赢了+4，输了➖10
[因谁而] 我新人，才发现有这个表情[dog]
[兰瑟德] 陆毅感觉有点熟悉
[奶油松饼bot] 孙哥粉忠怎么没了
[奶油松饼bot] 笑死
[认同哥offical] 好
[奶油松饼bot] 铁人三项 举人
[奶油松饼bot] 可惜
[火星酔人] 哈哈哈哈哈哈
[Preburnism] 流鼻涕
[惠惠普_Hp] 哈哈哈哈哈哈
[厚乳奶绿爱好者] 藏了
[因谁而] 这库巴守门[手机]
[惊恐的鸡小萌] 胖哥早过了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[游戏王美什] 嘿嘿 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[血契DEagle] 走马灯
[兰瑟德] 有无敌
[某音呆11灯牌拉黑] 酷吧牛逼
[奶油松饼bot] 太背了
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[自学橙柴] -9预定
[奶油松饼bot] 不叫巴哥还想过?
[奶油松饼bot] 库巴mvp
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[火星酔人] 技不如人
[游戏王美什] 胖哥来早过了 还会告诉你好玩不难
[奶油松饼bot] 技不如人;鼻涕都流一地了;浪，太自信了没坐云
[奶油松饼bot] 技不如人;真的菜
[奶油松饼bot] 笑死了  哈哈哈;🤡🤡🤡;悲哀
[奶油松饼bot] 菜的都想取关了
[奶油松饼bot] 不中用
[奶油松饼bot] 悲哀
[Bzhan明天倒闭] 库巴是爱牛
[锅锅超皮] HOW
[奶油松饼bot] 给你机会你不中用啊
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[木有model] 孙老师晚上好
[奶油松饼bot] 糊涂油蒙了心
[奶油松饼bot] 主播，你游戏技术但凡有你走马灯能力的一半你早都8000了
[奶油松饼bot] @竞技 你买一个就不说话了
[行之所至] 这个松饼全是机器人么 怎么弹幕这么快
[奶油松饼bot] @竞技 千万别取关，没你的关注这个直播间就黄了
[遇上永恒] 松饼是转dy弹幕过来
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[Bob1804] 大戾士
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[舞动清风_] 准
[游戏王美什] 悲哀啊
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[认同哥offical] 就非得杀第二
[奶油松饼bot] [呆]
[自学橙柴] 九折
[奶油松饼bot] 汤洒了哈哈哈
[山海那片云] 那咋了
[火星酔人] 胖哥就不怕
[奶油松饼bot] 真的菜[dog]
[木有model] 你一定要喊么
[奶油松饼bot] 你就是拄拐的那个;技不如人
[奶油松饼bot] 菜啊;你腿脚;就fayday;又急
[クリーム松饼] 松饼bot是弹幕互通程序，转发隔壁弹幕的
[Bzhan明天倒闭] 好似喵
[奶油松饼bot] 悲哀
[自学橙柴] 就非得跑那么快
[奶油松饼bot] 6900 睡觉
[美食家Zhi先生] 當馬造主播啊，有時候成熱鍋上的螞蟻，很有裨益
[奶油松饼bot] 不如胖哥;fayday
[自学橙柴] 还想着肉呢
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 蓝胖
[行之所至] [捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 6900的马上就能睡觉了
[奶油松饼bot] 不钻我追不上了;技不如人
[火星酔人] 建议学一学胖哥的读图能力
[奶油松饼bot] -6可惜了,我以为-9呢
[奶油松饼bot] 真准
[奶油松饼bot] 蓝胖多少分了
[奶油松饼bot] 就非得
[奶油松饼bot] 北京鼻涕哥
[奶油松饼bot] 不钻也追不上了 但是能喝汤
[奶油松饼bot] 笑死[dog]
[惊恐的鸡小萌] 技不如人
[奶油松饼bot] 这就是陆毅
[遇上永恒] 看看人家
[奶油松饼bot] 打小人失败
[奶油松饼bot] 🤡
[游戏王美什] 嘿嘿 笑死
[눈_눈697] LOSE
[超级小灯的日常] 主播怎么这么坏
[自学橙柴] 死 死 啧
[奶油松饼bot] 嘶
[Jordan_QD] 缺德主播
[gg_ppp] 自重
[火星酔人] 路易强
[晓夜风雪] Joe fayday咒人家
[奶油松饼bot] 主播玩上钉头七剑书了
[奶油松饼bot] 孙孙可爱捏
[奶油松饼bot] 6900 睡觉
[奶油松饼bot] 传旨，戾妃施行厌胜之术，戕害嫔妃 赐热熔胶吃干抹净之刑
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 魔法攻击，人家魔免。
[因谁而] 嘿嘿嘿[dog]
[美食家Zhi先生] 國服馬造第一個世界第一是誰?
[奶油松饼bot] 嘿嘿嘿[dog]
[火星酔人] 胖哥
[奶油松饼bot] [赞][赞][赞]💗💗💗💗[赞][赞][赞][花][花][花]正能量
[奶油松饼bot] 主播6900分非碰瓷胖哥
[游戏王美什] 世界第一肯定是美神 极难世界第一 困难也是世界第一
[奶油松饼bot] 路易开 BKB了，魔免啊
[因谁而] 两边直播一起看[dog]
[Zer0丶零] 这下变路易了
[クリーム松饼] 那个路易肯定开了
[奶油松饼bot] 美食什么时候是困难世界第一了
[Jordan_QD] 可爱捏
[奶油松饼bot] 马上该你了[dog]
[赤色巅峰] 加速器也咒?
[奶油松饼bot] 赶紧的，
[IMUN_SL] 加速器
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 不汤了
[七优二良] 孙上汤
[奶油松饼bot] ？
[android机油] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 坏比马里奥想坐小粉
[Jordan_QD] 坏逼马里奥还坐
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 他想杀他，孬
[奶油松饼bot] 假仁假义！
[0o东方不救o0] 老师好
[给他找一黑地] 贾仁
[奶油松饼bot] 放王八壳能堵门不？
[奶油松饼bot] 今晚能看到7000吗
[奶油松饼bot] 你可以把龟壳放进来的口子那里
[0o东方不救o0] 松饼怎么又是榜二
[奶油松饼bot] 我那些个马里奥都有情有义[dog]
[自学橙柴] 这个b马里奥还说谢谢
[奶油松饼bot] 主播，作为世界第一的同事，你感到骄傲吗？
[クリーム松饼] 那咋了[花]
[奶油松饼bot] 今晚不6900就烧高香了
[0o东方不救o0] [比心][比心][比心]松饼妹妹
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 如果我的同事在他的领域能达到世界第一，那我会很骄傲的
[奶油松饼bot] 技不如人，技术下滑，急什么，气急败坏，无能狂怒
[贫僧是能整两口] 黑导游
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[认同哥offical] 你也
[Preburnism] 黑导游
[不会取名呀i] 黑导游
[Trial_2] 黑导游
[奶油松饼bot] 举着鼓鼓机
[Trial_2] 走马灯
[贫僧是能整两口] 准
[奶油松饼bot] 倒霉蛋子
[android机油] 哈哈哈哈
[Bzhan明天倒闭] 哈哈哈哈
[火星酔人] 技不如人
[遇上永恒] 菜
[奶油松饼bot] 开了？
[舞动清风_] ？
[给他找一黑地] ？
[奶油松饼bot] 全靠蒙
[认同哥offical] ？
[日尼--禾尔] 🐦了
[Trial_2] 要尿了
[遇上永恒] 菜
[奶油松饼bot] 笑死我了
[android机油] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[火星酔人] 哈哈哈哈哈哈哈
[晓夜风雪] 哈哈哈
[贫僧是能整两口] hhhhhh
[奶油松饼bot] 哈哈
[认同哥offical] 笑死
[兰瑟德] 666666666666666
[舞动清风_] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈;[捂脸];笑死我了;？
[不起眼的陆仁义] 该
[android机油] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[Trial_2] 技不如暗广
[自学橙柴] LOSE
[不会取名呀i] mdml
[IMUN_SL] 加哈哈哈哈哈哈哈
[遇上永恒] 叫你不选下面
[五月-飞霜] 喜欢走捷径
[奶油松饼bot] 哈哈哈;哈哈哈;哈哈哈;嘿嘿 笑死;走错路了;孬;气死了
[Yudachi夕立poi] 嘘
[给他找一黑地] 好
[Bzhan明天倒闭] 哈哈哈哈哈哈哈
[android机油] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[天外冬黄] 笑死
[火星酔人] 暗广牛逼
[奶油松饼bot] 哈哈哈;哈哈哈
[specterknight] 技不如暗广
[超级小灯的日常] 91赢了
[Daksha] 给你机会不中用啊
[奶油松饼bot] 技不如人啊;送礼送心坎上了;心急吃不了热豆腐;哈哈哈哈哈哈这你赖谁
[广东八宝粥的救赎] 还有暗广
[自学橙柴] 嘘那么大声人家早听见了
[奶油松饼bot] 到手的鸭子飞了;气死了;还嘘吗;加油吧
[奶油松饼bot] 宝藏男孩;你嘘啥呢;要气死了;你是懂节目效果的;胖哥来早赢了
[子曦030] [妙]马里奥看直播的
[烟岛觉鸿] 不合不亏
[奶油松饼bot] 大戾士上线;孬
[Bzhan明天倒闭] 暗广赢了
[奶油松饼bot] 我的发，我应该留在春晚看的[捂脸][捂脸][捂脸];笨寻思也不能走上面啊哈哈哈哈
[贫僧是能整两口] 名最白的赢了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[눈_눈697] LOSE
[奶油松饼bot] 主播如果尿急可以先去;嘘🤫
[奶油松饼bot] 偷到的鸡送人啦;听到你嘘了;😂;-8;马里奥：此礼甚是喜欢
[烟岛觉鸿] 加油吧
[奶油松饼bot] 被4000的猛猛吸分[捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 主机都想扔了;主播差点干扰到isun的发挥了
[自学橙柴] 什么时候剪视频
[日尼--禾尔] 不用打暗号了，都是自己人
[奶油松饼bot] 就说死不死麻
[奶油松饼bot] 6900 睡觉啦
[奶油松饼bot] 气吐了
[奶油松饼bot] 气坏了
[奶油松饼bot] 真可怜
[奶油松饼bot] 补水套
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] 蒙的
[舞动清风_] HOW
[Bzhan明天倒闭] 喜欢进
[奶油松饼bot] 金河田大乱斗
[android机油] 好家伙
[奶油松饼bot] 补水套
[0o东方不救o0] 没个稳当劲儿
[奶油松饼bot] 哈哈
[奶油松饼bot] 谁干的？;蒙的
[Bzhan明天倒闭] 喜欢进就多进
[奶油松饼bot] 手捧雷[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] [捂脸]
[烟岛觉鸿] 纯纯的狗运
[奶油松饼bot] 吓吐了;补水套什么意思
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 换裤子吧
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了。
[不会取名呀i] 胖哥来就喜欢开局进[哇]
[奶油松饼bot] 无能狂怒
[懦懦鲨] 主播，今天还是6800下播吗
[Necoboro] 林克是谁
[奶油松饼bot] 孙子的冒险2
[クリーム松饼] 林克是谁
[奶油松饼bot] 不应该炸了再进去吗 不细节
[晓夜风雪] 妙子传说:林克的冒险
[奶油松饼bot] 退呀
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[0o东方不救o0] 哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 哈哈哈
[Trial_2] 马里奥流鼻涕
[自学橙柴] hyw
[奶油松饼bot] 曹德雷是谁
[遇上永恒] 无敌马里奥
[奶油松饼bot] 本体
[给他找一黑地] 这么坏，我喜欢
[奶油松饼bot] 牛牛牛
[奶油松饼bot] 蒙的
[Trial_2] 666
[0o东方不救o0] 男高音
[android机油] 666
[Bzhan明天倒闭] 可惜了
[奶油松饼bot] ？？？？？;蒙的
[IMUN_SL] 666
[奶油松饼bot] 6
[遇上永恒] 星星叫了属于是
[奶油松饼bot] 结果终点有状态[dog]
[奶油松饼bot] 真是坏的流脓;好图;[dog]哈哈哈哈;好坏 国际威望和胖哥差不多吧
[遇上永恒] 小桀是大象你是星星
[奶油松饼bot] 看了8年原来是个女主播
[奶油松饼bot] 哪个女人的声音？
[奶油松饼bot] 给主播吓成女主播了
[奶油松饼bot] 损人不利己这一块;@柴犬汉堡🍔不是憨八嘎 是的，她是我老婆
[奶油松饼bot] 走灯了吗今天？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[星之落夜] 牛六不开
[奶油松饼bot] 吓变性了
[小咴塵] 有精无险
[奶油松饼bot] 男高音[捂脸]
[奶油松饼bot] 胖哥在桌下发力了
[奶油松饼bot] 陈先生果然没说错，主播旁边有个女的
[奶油松饼bot] 小蓝过去也没用没状态
[奶油松饼bot] 喜欢主播可以点点举报
[自学橙柴] 主播是符塌？
[奶油松饼bot] 嬲
[Jordan_QD] 没给主播买dr导致的
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 这声音让我想起gay
[奶油松饼bot] 主播，我是新粉，第一天关注，他们说的走马灯对角线热熔胶还花呗去水印砍伐证...
[奶油松饼bot] ...上雅阁卖电脑是什么意思啊
[贫僧是能整两口] 仨片假名 可以无汤了
[遇上永恒] 主播确实是gay
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 《一起合作吧》
[奶油松饼bot] @柴犬汉堡🍔不是憨八嘎 我是新粉[dog]
[奶油松饼bot] 主播主播，我要给你开皇帝
[奶油松饼bot] 补水套
[奶油松饼bot] 主播，我是新粉，第一天关注，他们说的走马灯对角线热熔胶还花呗去水印砍伐证...
[奶油松饼bot] ...上雅阁卖电脑是什么意思啊
[奶油松饼bot] 圈圈来了 袋鼠哥呢
[奶油松饼bot] 6900补水套
[遇上永恒] hanser还在直播吗
[奶油松饼bot] 快七千分，天天打这帮流鼻涕的，主播你为什么不打七千分以上的[dog]
[奶油松饼bot] [赞][赞][赞]💗💗正能量[比心][比心][比心]💗💗💗[花][花][花]
[奶油松饼bot] 不姓植原导致的
[奶油松饼bot] 补水套啥意思
[奶油松饼bot] 一个月了，还是6900[dog]
[クリーム松饼] 笑死我了
[晓石s] 雅了
[舞动清风_] 哈哈哈
[兰瑟德] 66666
[奶油松饼bot] 孬
[android机油] 哈哈哈
[星之落夜] ？？
[奶油松饼bot] @一千万的梦 一个套餐
[奶油松饼bot] 孬结局
[奶油松饼bot] 主播你的格局呢？为什么不让路易赢？
[奶油松饼bot] 都没赢就是都赢了
[奶油松饼bot] 今天怎么不骂粉丝了？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 你这buff叠满了
[遇上永恒] 格局没有，格调有
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓石s] 蒙德
[android机油] 6666
[d-v-k55555] HOW
[舞动清风_] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的;蒙的
[若晰霸] 就非得
[奶油松饼bot] 牛牛牛
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 运气
[奶油松饼bot] isun被骂了
[奶油松饼bot] 好蒙
[奶油松饼bot] 机油吧
[奶油松饼bot] 他喵的 6900 让不让睡觉了
[奶油松饼bot] 就和这些选手同台竞技
[奶油松饼bot] 五年前就想问了什么是紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 晚上有牛车吗
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[d-v-k55555] 最終幻想[哇]
[lug7] 自重
[奶油松饼bot] 真的吗[dog]
[RenegadesXD] 什么时候登顶
[奶油松饼bot] 掉6900不太可能
[クリーム松饼] 没有七千怎么办[哇]
[奶油松饼bot] 7000睡觉;输了退网吗;谈笑间满减
[别改我id了] 今晚怎么全是隔壁的弹幕
[日尼--禾尔] 孙公瑾
[奶油松饼bot] 最好是谈笑间
[奶油松饼bot] 谈笑间睡觉
[奶油松饼bot] 7000离婚娶主播
[给他找一黑地] 这就是你想要的同台竞技吗
[奶油松饼bot] 主播嘛时候金门第一;紫色的蝴蝶
[奶油松饼bot] 补手套
[奶油松饼bot] 这把输了不得-12 啊
[奶油松饼bot] 能7000我送墨镜，飞机送不起，但是你要我可以打给你
[自学橙柴] 6960就开马车吧，别贪
[奶油松饼bot] 咋没人答应呢
[奶油松饼bot] ？
[android机油] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 路易也上当了[dog]
[IMUN_SL] 666
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 刺激！
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 孙上分
[奶油松饼bot] 蒙跌
[AroPlaMK1] 不好
[IMUN_SL] 紫蝴蝶是什么
[奶油松饼bot] 太刺激了
[奶油松饼bot] 能7000我送墨镜，飞机送不起，但是你要我可以打给你
[奶油松饼bot] 让你什么了？
[大碗清汤抄手] HOW
[奶油松饼bot] 7005  高端局
[奶油松饼bot] 终于要重回7000了吗
[惠惠普_Hp] 4个小蘑菇头
[奶油松饼bot] @真诚招聘 哥们带说法
[FatalBug] 连胜要终结了
[奶油松饼bot] 这局赢了不得 10 分啊
[不起眼的陆仁义] 提前技不如人
[奶油松饼bot] 但是很久没看到自动图了
[奶油松饼bot] 7000就在今天
[奶油松饼bot] [dog][dog][dog]
[给他找一黑地] 输了
[奶油松饼bot] 主播被胖哥整的心态有问题了 分越来越低
[赤色巅峰] 又那个7000的
[クリーム松饼] 菜[花]
[奶油松饼bot] 胖哥来就零失误了[dog]
[奶油松饼bot] 蓝零王
[奶油松饼bot] 怎么没有，你失误不就等于0失误
[不愛喝涼白開] 看你这么久第一次见你5格跨坑成功
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏
[火星酔人] 不如胖哥
[奶油松饼bot] @anxxovo 早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] 045
[d-v-k55555] 666
[奶油松饼bot] 6
[自学橙柴] 666
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 牛 6 不开
[奶油松饼bot] 7000就这？
[惠惠普_Hp] 666
[奶油松饼bot] 不服气
[认同哥offical] 叮咚
[奶油松饼bot] 7000补水套
[奶油松饼bot] 这要是胖哥，他们连汤都没有，全被小粉卡住了
[奶油松饼bot] 0克失误赢了，等于0失误赢
[别改我id了] 不公平
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] [金钱豹]
[惠惠普_Hp] 叮咚买菜
[奶油松饼bot] 7005 不敢玩了
[惠惠普_Hp] 那咋了
[bili_445209812] 你不妨把话说明白点
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[クリーム松饼] 嫉妒别人[哇]
[奶油松饼bot] 悲哀啊
[奶油松饼bot] 灵车局
[Jinsokyo二营长] 九折
[lug7] LOSE
[奶油松饼bot] 现在开始连败
[IMUN_SL] 连胜没了
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 好图[dog]
[这样说会不会太傷他了] 真为你感到悲哀
[火星酔人] 遇到八千分的你就知道什么是厉害了
[奶油松饼bot] 开始连败了
[奶油松饼bot] 垃圾图
[奶油松饼bot] [妙]
[自学橙柴] 命运的转折点
[奶油松饼bot] 谈笑间一片混乱
[奶油松饼bot] 啥羁绊图啊
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 把这个赛道细分一下你有机会世界第一，你就说你是公平图世界第一
[奶油松饼bot] 连胜必连跪
[奶油松饼bot] 粉丝群有林克写真吗
[奶油松饼bot] 满6900减少100，6800睡觉
[惠惠普_Hp] [小城日常·静态表情包_吃面]
[奶油松饼bot] 最近多人怎么全是isun
[d-v-k55555] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] @ㅤ花开富贵 没有[dog]
[奶油松饼bot] 这么多公平图不公平
[奶油松饼bot] 有瑕疵
[奶油松饼bot] 不想看主播在公平图里笑，只想看主播被选路杀第一折磨到哭
[奶油松饼bot] 粉丝群有胖哥的小故事吗
[奶油松饼bot] 有[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[android机油] 666
[舞动清风_] 666
[奶油松饼bot] 看爽了
[小__卡] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 蓝零王
[Prilaaaa] 叮咚
[d-v-k55555] 666
[奶油松饼bot] 牛逼
[奶油松饼bot] 刚才技不如6800，现在技不如6500
[奶油松饼bot] 公孙胜
[小__卡] 太有实力了
[奶油松饼bot] 公平图强者
[奶油松饼bot] 有一块钱没吃到，有失误
[奶油松饼bot] 0失误等于0没有失误
[奶油松饼bot] 公孙胜
[奶油松饼bot] 孬
[d-v-k55555] 技如人
[奶油松饼bot] 为了不让他们喝汤，你应该拖500秒，大家一起死
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 7000睡觉😴
[萌新野生菌] 都是公平图对运气图来说是不是有点不公平[dog]
[クリーム松饼] 宝藏男孩[哇]
[奶油松饼bot] 也就赢赢这种图了，对抗就不行了
[bing冰bing] 哈哈
[d-v-k55555] 卡比
[奶油松饼bot] 那你准备通宵吧
[奶油松饼bot] -50
[奶油松饼bot] 倒闭了
[这样说会不会太傷他了] 者损人的口气，廊坊的吧
[奶油松饼bot] 连接失败会不会扣50分
[奶油松饼bot] @微许❤️ 不好吗[dog]
[奶油松饼bot] 男左女右
[IMUN_SL] 魔方公式
[贫僧是能整两口] 四合院 真正的城里人
[火星酔人] 什么口音
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[给他找一黑地] 顺时针
[奶油松饼bot] 好卡
[奶油松饼bot] 疼
[Stevenyau] 读图能力如胖哥
[Jordan_QD] 藤藤蛇
[奶油松饼bot] 打工皇帝
[七优二良] 孙打工
[小__卡] 666
[这样说会不会太傷他了] 卡比不给汤
[小__卡] 赢了
[奶油松饼bot] 开着全解对战？
[胖奶的白子] 早上好，饼嬲[花]
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 打个库巴吧
[奶油松饼bot] 那这样左上右下走一圈不是回起点了吗
[Birch974] [爱]
[Jordan_QD] 京中有善口技者
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 桌底下老头发力了
[奶油松饼bot] 你急什么啊
[七优二良] 天道酬勤？
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 跟桌下的说呢？
[动词大次] 666
[奶油松饼bot] 都在仰泳
[奶油松饼bot] 走马灯
[奶油松饼bot] 怎么这么长的图
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 真丝滑
[奶油松饼bot] 蒙的
[小__卡] 666
[奶油松饼bot] 不杀第一的图
[这样说会不会太傷他了] 卡比不合作
[奶油松饼bot] 这图不行，打工的点太少
[クリーム松饼] 一起合作吧！
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 加油吧
[给他找一黑地] 加油吧
[舞动清风_] 世界无汤日
[奶油松饼bot] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 振振有词;无汤日;这图这么长，人家这么不容易，为什么不流汤;有领先过吗
[奶油松饼bot] 《嘴脸》
[自学橙柴] 加油吧！
[Prilaaaa] 不仁不义
[胖奶的白子] HOW
[西扬丶] 你认错人了
[惠惠普_Hp] 呢咋了
[d-v-k55555] 主播抗日了[哇]
[奶油松饼bot] go 全都没汤
[奶油松饼bot] 比看过好多的都丝滑
[Angel丶天明] 又臭又长
[奶油松饼bot] 领先的时候，加油吧
[奶油松饼bot] 他们被风吹上去都下不来
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[动词大次] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 不行了  6940 睡觉
[奶油松饼bot] 胖哥就不会让他领先
[奶油松饼bot] 不留汤
[惠惠普_Hp] [小城日常·静态表情包_纳尼]
[西扬丶] 你认错人了
[奶油松饼bot] 宝宝嗓子哑了[委屈][委屈]快喝水
[OoVToO] 你认错主播了
[动词大次] 你认错主播了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 主播没有水，只有各种小饮料
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 多喝热水是吧[dog]
[Preburnism] 路易是isun吗，怎么穿着主播的衣服
[奶油松饼bot] @柿饼bot的日常 乐[dog]
[胖奶的白子] 哔哩一直给我推送牛仔裤美女，ztmex[妙]
[クリーム松饼] 难道不是因为你喜欢吗[花]
[奶油松饼bot] 牛牛牛
[d-v-k55555] 九折
[奶油松饼bot] 展示手速
[OoVToO] 卖手柄的做的图
[动词大次] 666
[这样说会不会太傷他了] 加油吧
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] ？？？;开了？
[奶油松饼bot] 孬;一起合作吧
[胖奶的白子] 我喜欢洛丽塔[dog]，就fayday给我推送牛仔裤
[自学橙柴] 合影成功
[奶油松饼bot] 牛逼;极限合影
[奶油松饼bot] 流星🌠
[奶油松饼bot] 极限合影
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 怎么一直赢;孙无汤
[惠惠普_Hp] 小粉阿姨玩蹦极
[奶油松饼bot] 哦耶 麻溜蛋;加油吧
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 刚才什么玩意掉下去了
[奶油松饼bot] 害人之心不可无
[奶油松饼bot] 主播开了
[奶油松饼bot] 胖哥来代打了
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 情况不对，建议尿检
[奶油松饼bot] 如果你许的19连胜的愿成了，记得找灯哥还愿
[Angel丶天明] 世界无汤日
[没人要小可怜] 不对劲
[奶油松饼bot] 不会真的要7000吧[dog]
[奶油松饼bot] 10连胜
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 好久没看到打俄罗斯方块了[dog]
[奶油松饼bot] 真要7000了吗
[奶油松饼bot] 再拿个十连胜就7000了
[奶油松饼bot] 那个路易是榜一大哥，榜一大哥怎么可能会害你呢，假仁假义
[Jordan_QD] 那我问你
[给他找一黑地] 刘农局
[奶油松饼bot] 分数马上就到观众最喜欢的6969了
[bing冰bing] 太鼓也好久没打了
[奶油松饼bot] 好有道理
[奶油松饼bot] 前几天快下播打了的[dog]
[奶油松饼bot] 因为俄罗斯打仗了
[奶油松饼bot] 再200连胜就8000了
[-_-薯条-_] 主播打俄罗斯方块会引来狼虎熊
[奶油松饼bot] 菜
[惠惠普_Hp] 该
[奶油松饼bot] 不准
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 菜
[奶油松饼bot] 打歪
[FatalBug] 菜
[舞动清风_] 走马灯
[贼懵懵] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 没算好时间
[d-v-k55555] Joe Fayday 紀曉嵐[哇]
[非洲体操皇] 赖晓岚
[FatalBug] jbrr
[奶油松饼bot] 到后面就+1了，五百连胜也上不了八千
[奶油松饼bot] 这个pow没见过，新道具吗
[木子0_] 好久没见到 100 条命那个了
[奶油松饼bot] 问个问题，如果吃了无敌星，这锤子还能砸么
[莫云洛天] 锤子也能抢吗[妙]
[奶油松饼bot] 为什么胖哥能上8000，主播上不了
[クリーム松饼] 因为马造1停服了
[qszefcthbukm] 走马灯
[奶油松饼bot] 打工图
[西瓜瓜35] 区区500连胜，胖哥叫三头牛两个星期就解决了
[qszefcthbukm] 干掉绿龟[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[舞动清风_] 不好
[奶油松饼bot] 单人极限？
[贼懵懵] LOSE
[奶油松饼bot] ？龟呢
[Cyancyln霄霄青虹] 这图怎么过
[奶油松饼bot] 没有-10就知足吧
[奶油松饼bot] 单人能过不
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 多人的极限图等同于公平图，因为谁都过不去
[奶油松饼bot] 胖哥马车都能500连胜
[木子0_] 林克现在不玩单人图了吗
[奶油松饼bot] 公孙输
[奶油松饼bot] 什么动静？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 松饼我觉得你可以去当isun，让主播早日登顶8000，获...
[leafyezi叶子] 好耶，是我第五喜欢的抗日
[奶油松饼bot] ...得全世界马造玩家的认可与鼓励
[奶油松饼bot] 2失误
[没人要小可怜] 技不如人
[qszefcthbukm] 菜
[leafyezi叶子] 小粉是胖哥徒弟
[萌新可爱伽] 小粉零失误
[贼懵懵] LOSE
[西瓜瓜35] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[萌新可爱伽] 松饼姐姐晚上好
[奶油松饼bot] 技不如牛
[奶油松饼bot] 你也挺快的
[FatalBug] 因为你jbrr
[奶油松饼bot] 小粉0失误
[奶油松饼bot] 小粉一看就是胖哥开小号过来索主播了
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 直播间四百多人都去i孙一晚上就够了
[奶油松饼bot] 来自孙的肯定
[火星酔人] 没什么，但是有，他没有
[奶油松饼bot] 技不如粉
[奶油松饼bot] 小粉胖哥小号
[Angel丶天明] 又臭又长
[奶油松饼bot] 马拉松？
[奶油松饼bot] @爱钓鱼的清华 隔壁还有295个人[dog]
[奶油松饼bot] 因为你jbrr
[奶油松饼bot] 他选的路线更合理
[奶油松饼bot] 道不一样
[qszefcthbukm] 小粉8000
[奶油松饼bot] 牛牛牛
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[Preburnism] 疯狂毒奶
[西扬丶] 技不如人
[奶油松饼bot] 孙宝真快
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[名前を変えよう] ？吹了半天
[自学橙柴] 九折
[贼懵懵] 666
[奶油松饼bot] 牛逼;蒙的;蒙的
[西瓜瓜35] 蒙的
[奶油松饼bot] 小粉还要好奇为什么你这么快
[渔毛s] ztmex
[qszefcthbukm] 爱孙
[奶油松饼bot] 小粉可惜
[奶油松饼bot] 两圈半王者
[西扬丶] 他让你的 在门口等你等了半天
[奶油松饼bot] 加一块800
[奶油松饼bot] 公平图的神
[模型姐妹] 小粉骂你是卡比
[奶油松饼bot] 孙宝真棒
[ヒカラ] 不等另外两个？
[奶油松饼bot] 小粉怎么不叮咚[委屈]
[乌靡推丸的舔狗] 九折
[给他找一黑地] isun
[奶油松饼bot] 一定不便宜吧[dog]
[奶油松饼bot] 八百就八百都去当ishun
[奶油松饼bot] 另外两个队友匹配两个活阎王
[FatalBug] 这个蓝色的赞是你点的吗
[西扬丶] 他让你了
[leafyezi叶子] 小粉肯定没7000
[奶油松饼bot] 7k睡
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[小咴塵] 这为什么以前给个孬？
[不会取名呀i] 这是要7000了！？
[火星酔人] 马上6969
[奶油松饼bot] 你别得意，一会胖哥安排的狙击小队就上线了
[青春是首漫游诗] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 原来不是7000多吗？咋掉下来了
[自学橙柴] 屏幕外的人物标识是有延迟的，所以实际上差了将近一秒，不知道啥失误居然能耽误一秒多
[奶油松饼bot] 怎么匹配的都是4000多的呀
[乌靡推丸的舔狗] 运气不错
[奶油松饼bot] 谢谢你
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 笑死
[クリーム松饼] 该[哇]
[萌新可爱伽] 哈哈哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 垫子竞技
[奶油松饼bot] 好 后发制人
[Preburnism] 哈哈哈哈哈哈
[lug7] 666
[奶油松饼bot] 好垫
[没人要小可怜] 谢谢啊
[奶油松饼bot] 好垫;哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[自学橙柴] 不好
[奶油松饼bot] 舒服;[捂脸];坏;笑死
[火星酔人] 先发优势
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[提瓦特消防队长] 保送了
[奶油松饼bot] 好起来了;先发优势
[不愛喝涼白開] 请冲刺
[奶油松饼bot] 好看
[乌靡推丸的舔狗] 加油吧
[qszefcthbukm] 路易
[奶油松饼bot] 还是好人多;-10;先发优势
[Preburnism] 看到弹簧就知道不对了
[不愛喝涼白開] 这b路易还装起来
[Angel丶天明] 孙好气
[lug7] 要不还是牛车吧
[自学橙柴] 请投掷
[奶油松饼bot] 嘿嘿 笑死;垫子竞技;自己要垫
[不会取名呀i] 请冲刺！
[奶油松饼bot] 莎迪雅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;谢谢你孙先生
[奶油松饼bot] 凭什么啊😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦...
[奶油松饼bot] ...😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦😦
[Preburnism] 上次同样的地方也垫了
[奶油松饼bot] 孬过
[胖奶的白子] 请到这边来
[奶油松饼bot] 6940 睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 白胖来早过了，你还在ZTMEX
[自学橙柴] 说了6960收手
[真实的王大板] 请冲刺
[给他找一黑地] joyfayday对抗
[奶油松饼bot] 赢一把睡觉
[自学橙柴] 一会就有好果汁吃了
[奶油松饼bot] 这把输了-8
[奶油松饼bot] 又是他
[真实的王大板] 是不是这个路易
[奶油松饼bot] 孙宝真坏！
[Angel丶天明] 孙怎坏
[奶油松饼bot] 一起合作吧！
[qszefcthbukm] 加油吧
[ACE陈苟锤] 嘲讽逼[哇]
[Trial_2] 嘲讽b
[奶油松饼bot] 换裤子
[Preburnism] 蒙的
[奶油松饼bot] ？蒙的
[Trial_2] 斜坡下球
[奶油松饼bot] 笑死我了[dog]
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[晓风丿自然] 666
[Preburnism] ？
[奶油松饼bot] 孙宝真坏！！！
[lug7] cfb
[奶油松饼bot] 好邪恶啊
[西瓜瓜35] 嘲讽b
[遇上永恒] 处生
[qszefcthbukm] 多损
[奶油松饼bot] ？
[FatalBug] ？
[好姐妹秋山澪] 嘲讽b
[Preburnism] 嘲讽比
[leafyezi叶子] 这作者不行啊，这不给个隐藏砖
[奶油松饼bot] 宝宝好坏[dog]
[自学橙柴] ？
[舞动清风_] 嘲讽b
[奶油松饼bot] 太好了[dog]
[lug7] 大戾士
[specterknight] 嘲讽b
[gg_ppp] 走马灯
[Trial_2] 国际声望-3
[奶油松饼bot] 依旧嘲讽
[晓风丿自然] 走马灯
[android机油] 哈哈
[西扬丶] 嘲讽比找到了
[白开水哟] 嘲讽b
[奶油松饼bot] “太好了”
[Prilaaaa] 大戾士
[不会取名呀i] 请冲刺！
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[舞动清风_] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 国际声望-@
[放长线拉大鱼] 赢了就不孬
[白开水哟] 走马灯
[自学橙柴] 不好意思
[奶油松饼bot] 太好了
[奶油松饼bot] 活出自己最讨厌的样子了
[奶油松饼bot] 国际声望-10
[奶油松饼bot] “太好了”
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] jiayouba
[奶油松饼bot] 太好了！🤪✌
[0o东方不救o0] 回头他开了卡你
[奶油松饼bot] 输一把掉8分，赢一把加4分？
[qszefcthbukm] 抗日
[奶油松饼bot] 国际声望清零
[leafyezi叶子] 小粉加油
[奶油松饼bot] 菊菊冲刺[dog]
[奶油松饼bot] 冲冲我的
[惠惠普_Hp] 帅otto，冲刺
[奶油松饼bot] 菊菊冲刺
[Trial_2] 抗日
[奶油松饼bot] 加油吧
[自学橙柴] 冲冲我的
[FatalBug] 别犹豫
[西扬丶] 再这样国际声望要不如胖哥了
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[晓风丿自然] 666
[lug7] 九折
[奶油松饼bot] 天才
[西瓜瓜35] 加油吧
[奶油松饼bot] 理解能力一流
[0o东方不救o0] 理解
[奶油松饼bot] ？
[遇上永恒] 都在干什么
[贼懵懵] 大戾士
[奶油松饼bot] “请到这边来”
[舞动清风_] 666
[给他找一黑地] 蒙的
[奶油松饼bot] 智商碾压
[Trial_2] 九折
[西扬丶] 国际声望不如胖哥
[奶油松饼bot] 嘲讽
[クリーム松饼] 加油吧！
[ACE陈苟锤] 嘲讽逼[哇]
[奶油松饼bot] 蒙的
[qszefcthbukm] 拄拐
[维什的星空] 请投掷
[郑小T] 666
[奶油松饼bot] 请到这边来;主播也要开始抗日了？
[夜深人静o0] ztmex
[奶油松饼bot] 6;7000 分的理解
[qszefcthbukm] 🩼
[Prilaaaa] 请投掷
[Trial_2] 国际声望不如胖哥
[奶油松饼bot] 智商碾压
[奶油松饼bot] 戾气好重 主播平时都这样的吗
[奶油松饼bot] 胖哥格局就大
[奶油松饼bot] 这个6
[qszefcthbukm] 俯冲8000
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[惠惠普_Hp] ♿️♿️♿️
[奶油松饼bot] 小红输了扣两分，赢了加十分
[奶油松饼bot] 胖哥就会留汤
[leafyezi叶子] 粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 并非不如[dog]
[クリーム松饼] 喵[比心]
[惠惠普_Hp] [比心]
[奶油松饼bot] 技不如人
[gg_ppp] LOSE
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[动词大次] LOSE
[奶油松饼bot] [微笑][微笑][微笑]
[奶油松饼bot] 技不如人
[Angel丶天明] pj8sb
[TYTY-] 技不如人没办法
[Trial_2] 全程不杀人
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 🥸✌
[奶油松饼bot] 千本樱
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 加到命了，技术主播
[奶油松饼bot] 笑死
[bili_80023828219] 天天和三个白名公平竞技还不能8000分
[クリーム松饼] 好图[哇]
[qszefcthbukm] 偷跑
[Trial_2] 这图画的有瑕疵啊
[Trial_2] 赛道都不一样的
[奶油松饼bot] 老板大气💗
[LeClans] 遥遥领先
[晓风丿自然] 666
[自学橙柴] 这样做重点
[gg_ppp] 666
[兰瑟德] 这图
[林林林出来玩] 逆天终点
[qszefcthbukm] 加油吧
[奶油松饼bot] 怎么不进雅阁里等
[贼懵懵] 为什么留汤
[林嘉驹] 走马灯
[Trial_2] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 开始假仁假义
[LB__Support_Toad] 这样做终点
[自学橙柴] 终点
[奶油松饼bot] 居然等了[dog]
[-朴尚饮-] 孙大善人
[奶油松饼bot] 假仁假义
[Trial_2] 在等暗广
[夜深人静o0] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 请不要浪费时间
[奶油松饼bot] 还给汤
[奶油松饼bot] 假仁假义
[クリーム松饼] 全聚德
[奶油松饼bot] 大善人
[TYTY-] 主播我要给你开皇帝
[奶油松饼bot] 还有个磕头的
[奶油松饼bot] 细节雅阁
[Prilaaaa] 入阁
[奶油松饼bot] 小粉有礼貌
[林嘉驹] 想吃bjky了
[奶油松饼bot] 小粉是会磕头的
[奶油松饼bot] 一家人就是要整整齐齐
[贼懵懵] 蓝色的赞
[奶油松饼bot] 四世同堂
[奶油松饼bot] 小红细节还给你磕
[奶油松饼bot] 🥸🤥🤥🤥
[奶油松饼bot] 可爱捏小粉
[奶油松饼bot] 就在今晚，7000终于
[qszefcthbukm] 13 78
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[从侧面刚你的壮汉] 7000要等到明天吗
[奶油松饼bot] 公平图牛的今天感觉没输过
[奶油松饼bot] 今天上分很容易啊
[qszefcthbukm] 13 69 78 91[dog]
[奶油松饼bot] 主播你嘛时候能上8000呀
[西瓜瓜35] 7000要等到胖哥的号全部8000了
[qszefcthbukm] 你是日本人
[奶油松饼bot] 说明你比日本人更日本
[认同哥offical] 你是纯血
[奶油松饼bot] 胖哥抗对了[dog]
[LB__Support_Toad] 刘路
[bili_80023828219] 一天天的和白名打的有来有回
[奶油松饼bot] 等下张图谁看标题谁输
[不愛喝涼白開] 说明你比较罕见
[奶油松饼bot] 小蓝摔死了
[0o东方不救o0] 你是他们祖宗
[给他找一黑地] 那很罕见了
[奶油松饼bot] 你就是日本人
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 乐[dog]
[兰瑟德] 能偷
[奶油松饼bot] 不对吧
[奶油松饼bot] 管道小鸟
[奶油松饼bot] 一飞冲天
[奶油松饼bot] 主播早就是日本人了
[Preburnism] flappy bird
[奶油松饼bot] Flappy bird
[クリーム松饼] 把对手都打退啦！
[ヒカラ] 植原三石
[兰瑟德] 里面
[奶油松饼bot] 笑死我了
[0o东方不救o0] 刚才就是终点吧
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 胖哥不用毛都能起飞
[夜深人静o0] 哈哈哈
[ヒカラ] 好图
[认同哥offical] 哈哈哈
[Trial_2] 走马灯
[兰瑟德] 边界
[舞动清风_] 哈哈哈
[bili_80023828219] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 那咋了
[萌萌丶小兔兔] 哈哈哈
[贼懵懵] 大戾士
[android机油] ？
[qszefcthbukm] 那咋了
[lichking121] 好图[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈
[Winterspell] 太对了
[クリーム松饼] 那咋了[哇]
[天外冬黄] 你真吃啊？
[兰瑟德] 读图能力
[奶油松饼bot] 哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈;哈哈哈
[bblibl] 喜闻乐见
[奶油松饼bot] 🥸🤨🤨
[自学橙柴] 蓝赞预定
[0o东方不救o0] 左边不是终点吗
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 贪吃鬼
[奶油松饼bot] 读题能力不如胖哥
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[android机油] 666
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 爱吃
[林嘉驹] 大戾士
[自学橙柴] 好吃爱吃
[0o东方不救o0] 厉害厉害
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖[dog]
[-朴尚饮-] 小馋猫
[奶油松饼bot] 贪;标题忘了啊;贪吃;开牛车吗
[贼懵懵] 读图能力
[奶油松饼bot] 读图不如胖哥
[奶油松饼bot] 你不想吃我想吃😋
[奶油松饼bot] 🥸😡😡🥵
[锅锅超皮] 胖哥就不吃
[奶油松饼bot] 小馋鬼
[奶油松饼bot] 蓝赞👍🏻
[路怀清缘] 不好
[奶油松饼bot] 想吃进管道啊，至少50块
[Trial_2] target7000
[奶油松饼bot] 就非得吃
[粉色猫雷] 小馋猫
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[自学橙柴] 主播啥时候开马车
[qszefcthbukm] 什么时候8000[dog]
[奶油松饼bot] 谁干的？
[leafyezi叶子] 记住这个非常好
[站站哥] 杀第一
[自学橙柴] 是的，是我发力了
[奶油松饼bot] @岚山夜寐 我干的[dog]
[qszefcthbukm] 非常好
[android机油] 哈哈哈哈
[夜深人静o0] 打工
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 主播那晚的事情你还记得吗
[奶油松饼bot] 我现在都忘不了
[bili_47555114509] 敢不敢挑战完我主页里所有地图
[给他找一黑地] joyfayday
[奶油松饼bot] @唉 说说看[dog]
[bili_47555114509] 我给你发一个地图嘛，你就可以去玩我主页所有地图。
[奶油松饼bot] 又偷偷看我桀哥直播是吧
[bili_47555114509] 也就10多个
[qszefcthbukm] 非常好
[android机油] 哈哈哈哈
[Jinsokyo二营长] LOSE
[Prilaaaa] 技不如人
[ヒカラ] 都走
[Trial_2] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人[dog]
[leafyezi叶子] 非常好
[自学橙柴] LOSE
[西瓜瓜35] 马灯都看不到
[冰冻的心很冷哟] 菜菜孙！技不如
[站站哥] 技不如人
[bing冰bing] 哈哈哈
[ヒカラ] 主播真的是立本人
[宝哥不吃保底] LOSE
[甘霖逢时] 拒绝合影
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 技不如人
[bili_47555114509] 你就说敢不敢挑战玩我主页所有地图
[奶油松饼bot] 那不是你请人家进去的吗
[奶油松饼bot] 6990跑车
[啵啵啵啵嘎嘎] 每次都是阴间点直播[dog]
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[奶油松饼bot] 怎么知道站点是不是旗杆
[晓风丿自然] 大戾士
[Preburnism] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 准
[夜深人静o0] JFD
[胖奶的白子] 一个火箭帮打半小时，不包过[妙]
[クリーム松饼] 笑死我了
[啵啵啵啵嘎嘎] 人坤
[奶油松饼bot] fayday！fayday！
[Winterspell] 九折
[奶油松饼bot] 该[dog]
[舞动清风_] 走马灯
[啵啵啵啵嘎嘎] 666
[奶油松饼bot] 主播就坐在我身侧，指尖漫不经心地蹭过我攥得发白的袖口，声音压得低，像浸了...
[bblibl] 气性真大
[bili_47555114509] FRL    FDD     BRF
[夜深人静o0] 哈哈哈哈哈
[啵啵啵啵嘎嘎] LOSE
[Preburnism] 好
[禹希i] 大戾士
[认同哥offical] 哈哈哈
[android机油] 哈哈哈
[leafyezi叶子] 好耶
[奶油松饼bot] ...温软的风。
[舞动清风_] 哈哈哈
[锅锅超皮] HOW
[奶油松饼bot] 绝望
[给他找一黑地] 急辣
[奶油松饼bot] 那咋了
[宝哥不吃保底] 杀第一还杀第四
[Winterspell] 送分童子
[奶油松饼bot] 放弃
[奶油松饼bot] 🥸😒
[奶油松饼bot] 是真的菜..
[不会取名呀i] 胖哥来就不会死，直接赢了
[奶油松饼bot] 主播的技术很难火，不如转播胖哥玩游戏，高低得日进斗金
[啵啵啵啵嘎嘎] 还不赶紧发谢谢
[奶油松饼bot] @唉 风寻是吧[dog]
[罗浩然627] 请到这边来 主播都喝不到
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 国际友人
[leafyezi叶子] 小粉以德报怨
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[游戏王美什] 感动日本
[德军总部] HOW
[ヒカラ] 怎么 主播要报复小粉？
[奶油松饼bot] 主播都喝不到
[奶油松饼bot] 舒服了
[啵啵啵啵嘎嘎] 之前就给过孬难蚌
[奶油松饼bot] 你记得这么多？
[奶油松饼bot] 日本友人
[qszefcthbukm] 先落后，拿上道具再领先[dog]
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[奶油松饼bot] 汤达人
[奶油松饼bot] “紧张什么？” 我耳尖唰地红透，头埋得更低，连呼吸都放轻，指尖死死抠着裤...
[Preburnism] so sm？
[郑小T] 好名字啊
[奶油松饼bot] ...缝，不敢抬眼去看近在咫尺的;？
[日尼--禾尔] ？
[不会取名呀i] 记住小粉id，一会使劲加油吧[dog]
[游戏王美什] 记他id干嘛 要报复吗 主播
[leafyezi叶子] ？
[罗浩然627] 以德报怨 何以报德啊 唉
[奶油松饼bot] 笑死我了
[舞动清风_] ？
[ヒカラ] 骂人？
[Trial_2] 大戾士
[西江月amigo] 睡眠又后移了  又开始看主播了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Jinsokyo二营长] 大戾士
[Phneyson] ？
[舞动清风_] 大戾士
[leafyezi叶子] 人家够你留汤你还骂人家
[西江月amigo] 简直失败
[奶油松饼bot] 666;什么🐎？
[奶油松饼bot] 怎么还骂人
[奶油松饼bot] 恩将仇报
[ba1k] 是发音司马还是意思司马
[奶油松饼bot] 主播轻笑一声，指节轻轻碰了碰我发烫的耳廓，力道轻得像羽毛，却让我浑身一僵。
[Winterspell] 细节白眼狼
[奶油松饼bot] 白胖;还是个水友;马里奥
[大碗清汤抄手] 马里奥
[Jack丶Kendrick] 这 id 没个几年 取不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[香莲] sauce mayonezi
[奶油松饼bot] 马里奥
[奶油松饼bot] Mario
[Tommy12pl] ソース マヨネーズ
[奶油松饼bot] “耳朵都红成这样了，是怕我吃了你？”
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] @唉 一看就是假的[dog]他力气可大了
[阿硫阿硫阿] 大戾士
[奶油松饼bot] 语气里带着点漫不经心的撩拨，没有半分逾矩，却偏偏挠在人心最软的地方，看得...
[奶油松饼bot] ...我喉结轻轻滚动
[奶油松饼bot] 连一句完整的话都说不出来，只余下满室的局促与心跳。
[奶油松饼bot] 雅乐
[奶油松饼bot] 银蝴蝶
[宝哥不吃保底] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播别生气小心动胎气了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 他是0我才是1
[日尼--禾尔] 挤不如人
[奶油松饼bot] @唉 女频没你我不看
[奶油松饼bot] ？
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] @唉 我不信[dog]
[不愛喝涼白開] ？
[认同哥offical] 哈哈
[奶油松饼bot] 不怕
[贼懵懵] LOSE
[游戏王美什] 加油吧
[舞动清风_] 哈哈哈
[不愛喝涼白開] 小兰还赢了
[TYTY-] 马里奥呢
[奶油松饼bot] 爱拼才会赢
[奶油松饼bot] 马里奥也没赢啊
[德军总部] HOW
[西瓜瓜35] 还让他赢了
[甘霖逢时] 请冲刺
[奶油松饼bot] 小蓝赢了
[奶油松饼bot] 他见我整个人都绷成了一根弦，反倒收了几分戏谑，掌心轻轻覆在我攥紧的手背上...
[不会取名呀i] 你还没汤呢[dog]
[ヒカラ] 纯CS
[关羽北逃坠马而亡] 说tm什么呢
[奶油松饼bot] ...，温度不高，却稳得让人安心
[奶油松饼bot] 说人不会玩，结果人第一
[贼懵懵] 加油吧
[惠惠普_Hp] 那咋了
[奶油松饼bot] 技不如人
[Trial_2] 那咋了
[西夏古燕] -9
[ReScarL] 那咋了
[godvzzzzzzxx] 他不是赢了吗
[自学橙柴] 就非得再俯冲6900
[给他找一黑地] jfd
[锅锅超皮] 你第一马里奥就是你的下场[dog]
[Winterspell] 受着呗
[Trial_2] 名越白越赢
[奶油松饼bot] 手这么凉。”他低声叹一句，指腹慢悠悠摩挲着我骨节分明的手背，没有再往前半...
[奶油松饼bot] ...步，只是保持着这个分寸
[奶油松饼bot] 🥸😡😡😡😡🤤
[godvzzzzzzxx] 他挤他不是赢了吗
[奶油松饼bot] 我又不会做什么。
[奶油松饼bot] 一荣俱荣
[奶油松饼bot] 就是他挤得
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 难道不是孙孙0，松饼1吗[dog]
[奶油松饼bot] 我的睫毛颤得厉害，长长的睫毛在眼下投出一小片浅影，连呼吸都带着发烫的颤意
[奶油松饼bot] @填写名字 [dog]
[奶油松饼bot] 想把手抽回来，又像是被钉在了原地，只能任由他温热的指尖贴着我的皮肤，一点...
[奶油松饼bot] ...点漫开暖意。
[奶油松饼bot] @填写名字 你说对了，主播喜欢4i
[奶油松饼bot] 他微微倾身，气息落在我发烫的耳尖，声音轻得像耳语：“躲什么？我只是想告诉...
[奶油松饼bot] ...你，想凉而不冰，刚好是四度，
[奶油松饼bot] 家乡话
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 就像现在这样，不远不近，刚刚好。
[奶油松饼bot] 话音落时，他轻轻收回了手，指尖擦过我的腕骨，留下一道若有似无的痒意。
[Tommy12pl] dy那边怎么在弹幕发小说啊（（
[给他找一黑地] 旮旯弹幕
[奶油松饼bot] @唉 我不信，他老讨厌热了[dog]
[ヒカラ] 4个CS
[宝哥不吃保底] 路易是水友啊
[bing冰bing] 抢什么，后面还有
[奶油松饼bot] 干嘛？ 抢你钥匙啊干嘛
[自学橙柴] 他都这样了你就让让他吧
[奶油松饼bot] 打工
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 知道吗
[クリーム松饼] 笑死我了
[Preburnism] 还有个开关
[甘霖逢时] 知道了
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 是啊是啊你说的是啊
[不会取名呀i] 明显
[奶油松饼bot] 五百秒
[宝哥不吃保底] 极限图
[奶油松饼bot] 人性图
[不会取名呀i] 500
[゙゚洛天依] 人性图来了
[大碗清汤抄手] 500
[不愛喝涼白開] 500
[认同哥offical] 极限图
[奶油松饼bot] 三百秒极限图
[godvzzzzzzxx] 极限
[挑战不投稿拥有500粉] 500秒
[ヒカラ] 300
[花又Way] 斗地主
[奶油松饼bot] 好图
[Bob1804] 走马灯
[ヒカラ] 秒极限
[禹希i] 哦豁，熬鹰
[西瓜瓜35] 人性图
[눈_눈697] 人性图
[贼懵懵] 500 秒极限
[舞动清风_] 卡着林克
[奶油松饼bot] 悲哀;300秒;知道了
[android机油] 300s走个马灯吧
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 多明显是上头
[奶油松饼bot] 抢地主
[奶油松饼bot] 还有game3
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 悲哀
[游戏王美什] 装孙子呢
[好哥们傅红雪] 圣人主播
[奶油松饼bot] 过来（主宰音）
[Preburnism] 笑死
[ヒカラ] 小蓝最CS、
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[bing冰bing] 哈哈哈
[德军总部] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈这路易
[不愛喝涼白開] 6
[夢中人i] 我去还有第三关
[晓风丿自然] 走马灯
[认同哥offical] 哈哈
[宝哥不吃保底] 笑死我了
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死我了
[lichking121] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[Trial_2] 走马灯
[自学橙柴] HOW
[bing冰bing] 哈哈
[Preburnism] 笑死
[惠惠普_Hp] 笑死我了
[禹希i] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[舞动清风_] HOW
[天外冬黄] 666
[Jinsokyo二营长] HOW
[Winterspell] 神了
[Phneyson] 哈哈哈
[Preburnism] 加速器笑死了
[西夏古燕] 技如胖哥
[奶油松饼bot] 哈哈哈;？;6
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈;哈哈;这都行;哈哈哈哈;有天才;记住这路易的id[捂脸]
[不会取名呀i] 不像人类
[认同哥offical] ？
[害羞幽灵制造] HOW
[奶油松饼bot] 笑成孙子了;顺手的事儿～;人才
[Reznap] 路易：就非得杀第一
[Bob1804] HOW
[自学橙柴] [妙]
[奶油松饼bot] 小兰好人;？;牛逼
[西瓜瓜35] 太好笑了
[舞动清风_] ？
[贼懵懵] 大戾士
[禹希i] HOW
[德军总部] HOW
[android机油] 哈哈哈哈哈
[specterknight] 骂水友？
[奶油松饼bot] 真第三关;流口水的赢了
[ヒカラ] 骂日本人就可以吗
[奶油松饼bot] [捂脸]
[shiki167] 粉丝-1
[奶油松饼bot] 打压水友是吧[dog]
[宝哥不吃保底] 天才水友
[Trial_2] 为他感到悲哀
[奶油松饼bot] 主播也抗日？;哈哈哈哈哈哈;？
[西夏古燕] 爱孙送肉了
[Zer0丶零] 加速器惨遭辱骂
[奶油松饼bot] 主播只骂老乡;退会员
[奶油松饼bot] 🥸🤑🥴🤣
[郑小T] 加速器 开牛
[秃子真的快乐吗] 一句没骂，全是嘲笑[汤圆]
[奶油松饼bot] “我以为你是日本人”
[奶油松饼bot] 《日本人》
[ReScarL] 其实就是想骂isun，大大方方骂
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 迫害水友
[无敌蛋总] 主播也抗日了
[奶油松饼bot] ？
[Trial_2] 爱孙大气 送到嘴里了
[赤色巅峰] 他怎么5200了
[奶油松饼bot] 粉丝-1
[Phneyson] 主播也抗日
[沉默代替你回答] 其实没骂，只是单纯的嘲笑
[奶油松饼bot] 日本人➕1
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 真在日本？？？
[奶油松饼bot] 悲哀，
[奶油松饼bot] 对待粉丝都不如胖哥
[Preburnism] 路易so司马改名了
[奶油松饼bot] 他还是榜一大哥，你这么骂他你良心不会痛吗？真是假仁假义
[奶油松饼bot] “糟糕”
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[甘霖逢时] 这图都玩多少遍了
[奶油松饼bot] 技不如人
[クリーム松饼] 菜[哇]
[奶油松饼bot] 怎么在他手上呢
[西夏古燕] 技不如人
[Trial_2] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 主播刚才骂我啥了，谁发一下，我没听到)
[奶油松饼bot] 打工老是白给[dog]
[bili_6139114898] 孬
[自学橙柴] 6940睡觉
[奶油松饼bot] 怎么还有人叫张顺飞..
[奶油松饼bot] 主播说你是大帅比
[bili_6139114898] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[胖奶的白子] 主播说你很帅气[dog]
[奶油松饼bot] 7000睡觉的，你不想睡就直说
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 今晚怎么没胖哥的忠实粉丝了
[西瓜瓜35] 技不如人
[晓风丿自然] LOSE
[宝哥不吃保底] 技不如人
[ヒカラ] 太司马赢了
[我的傲娇郭爷] 技不如人
[bili_6139114898] 什么pjbt
[Winterspell] 九折
[奶油松饼bot] @平安顺 被主播雅阁了
[奶油松饼bot] 技不如すま
[奶油松饼bot] 可不能让你上7000
[奶油松饼bot] 今晚没有公平图了
[不愛喝涼白開] 想挺美
[奶油松饼bot] 赢一把
[自学橙柴] 白白胖胖的
[宝哥不吃保底] 技不如jsq
[奶油松饼bot] 为什么不是母平图
[specterknight] 我不喜欢看公平图，就来点运气图吧[dog]
[奶油松饼bot] 许愿呢
[西夏古燕] 马上安排带开关的公平图
[奶油松饼bot] 公公
[godvzzzzzzxx] 领克时间
[奶油松饼bot] 公平图又打不过7000分的
[挑战不投稿拥有500粉] 要求太高了
[奶油松饼bot] @填写名字 [捂脸]
[冰火杨桃奇乐酷] 喜欢公平图各玩各的为啥不开团 我胖哥就不怕多人图怪不得能上八千
[クリーム松饼] 公公的平平呀
[奶油松饼bot] 信仰
[櫻桃醬卡昵偶] 多来杀第一，选路猜门
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[西江月amigo] 然后技技不如人人，然后抱怨黑化  这个流程太熟悉了
[奶油松饼bot] @fable 不要在这里带节奏[dog]
[bili_445209812] 牛车又不见你喜欢玩不打人的公平图
[Jinsokyo二营长] 666
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 赞👍
[舞动清风_] 666
[我的傲娇郭爷] 蒙的
[奶油松饼bot] 要带节奏去胖哥直播间[dog]
[bili_6139114898] 又是pjbt
[宝哥不吃保底] HOW
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 6888 睡觉
[-抹茶拿铁] 什么叫pjb
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Winterspell] 有7000的可能吗
[奶油松饼bot] 6970睡觉
[奶油松饼bot] 今天要7000？
[godvzzzzzzxx] 这是胖哥直播间吗
[奶油松饼bot] 10000分睡觉
[奶油松饼bot] 6988睡觉
[奶油松饼bot] 主播最多到过多少分
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [dog]
[奶油松饼bot] 几天了还没7000嘛
[TommyWang98] 主播，送辣条能嘬一下吗
[奶油松饼bot] 主播我被抢肉了怎么办
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 我还好心等他们
[西瓜瓜35] 去胖哥直播间一开灯就雅阁了
[锅锅超皮] 这玩意bilibili绝版了吧
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 抢回去[dog]
[奶油松饼bot] 白胖操作
[Preburnism] 笑死
[认同哥offical] 漂亮
[舞动清风_] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 。。。
[クリーム松饼] 宝藏男孩
[奶油松饼bot] 你拿钱干啥[dog];漂亮;漂亮
[不愛喝涼白開] 漂亮
[Preburnism] 谢谢
[惠惠普_Hp] 大戾士
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈
[Winterspell] 好吃
[西夏古燕] 宝藏男孩
[奶油松饼bot] ？;无语;哈哈哈哈哈哈哈;宝藏男孩;逆天;漂亮
[bili_6139114898] 哈哈哈哈
[Jinsokyo二营长] LOSE
[晓风丿自然] 大戾士
[-抹茶拿铁] 读图不如胖哥
[青春是首漫游诗] 戾气
[奶油松饼bot] 笑死我了
[锅锅超皮] 你为什么不进门
[舞动清风_] 喜欢吃金币
[自学橙柴] 按键失灵了？？
[蓓小希] 哈哈哈😆
[Bob1804] LOSE
[锅锅超皮] HOW
[言漓chan] 非得吃币
[奶油松饼bot] 有门不进[捂脸];不进门？
[从侧面刚你的壮汉] 读图能力不行啊
[lichking121] [dog]吃币男孩
[ZakAbel] 啊
[游戏王美什] 嘿嘿 笑死
[奶油松饼bot] 给你机会不中用;哈哈哈;50块到手;哈哈哈哈哈哈哈破大防;贪财;50的诱惑;好骂
[西瓜瓜35] 宝藏男孩
[禹希i] 大戾士
[宝哥不吃保底] 大戾士
[动词大次] 大戾士
[德军总部] 大戾士
[Wuddaluddadabdab] 你本来能赢的
[幻觉撸猫] 贪财的孙八嘎。
[Bob1804] HOW
[godvzzzzzzxx] 非得吃币
[LB__Support_Toad] 漂亮
[奶油松饼bot] 非要贪金币;肯定进门啊;画风突变;本来你是第一的，结果非要拿着个金币;挣钱了
[宝哥不吃保底] 字正腔圆
[挑战不投稿拥有500粉] 小馋猫
[面面hunter] 宝藏男孩
[奶油松饼bot] 人为钱死;本来能赢得 非要吃金币;我为主播感到悲哀。;非要吃钱
[Preburnism] 意识不如白胖
[西夏古燕] -9
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 马里奥必赢图怎么输了[dog];画风突变。
[奶油松饼bot] 主播说的没错，确实至少有50;回旋镖来了;贪吃鬼[dog];-9;鸟为食亡
[西江月amigo] 哎，漂漂又亮亮
[奶油松饼bot] 他本来可以赢得，非要去吃这个50金币[dog]
[LB__Support_Toad] 非得去拿你那金币
[奶油松饼bot] 要金不要银;就非得拿金币;喜欢吃金币
[奶油松饼bot] @爱钓鱼的清华 [dog]
[奶油松饼bot] 悲哀;《本来那个第一名可以赢的》
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] +50
[奶油松饼bot] 喜欢吃是吧
[自学橙柴] 气笑了
[奶油松饼bot] 大戾士谁想到，太形象了
[奶油松饼bot] 就非得！
[奶油松饼bot] 回旋镖回得好快
[奶油松饼bot] 穷怕了
[Cyancyln霄霄青虹] 白胖怎么长这么高了[爱]
[奶油松饼bot] 《加纳》
[Preburnism] 加纳
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[宝哥不吃保底] 加纳
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈
[Winterspell] 帅
[西夏古燕] 加纳
[奶油松饼bot] 加纳
[舞动清风_] 不好
[LB__Support_Toad] 加纳
[クリーム松饼] 加纳[哇]
[奶油松饼bot] 加纳;准;加纳;加纳;哈哈哈哈哈
[青春是首漫游诗] 加纳！
[-抹茶拿铁] 喜欢加纳
[specterknight] 加纳
[游戏王美什] 加纳
[奶油松饼bot] 笑死我了;哈哈哈
[西瓜瓜35] 哈哈哈
[Bob1804] 加纳
[奶油松饼bot] 加纳
[宝哥不吃保底] 喜欢加纳
[郑小T] 加纳
[罗浩然627] 那咋了
[奶油松饼bot] 加纳～
[bili_47555114509] 直播间的人听好了你们可以发地图码给我玩但代价是我发地你们都得玩。
[奶油松饼bot] 加纳
[godvzzzzzzxx] 加纳
[游戏王美什] 加纳王
[奶油松饼bot] 加纳
[锅锅超皮] 大戾士
[Preburnism] 司马好人又等汤
[bili_6139114898] 全是pjbt
[奶油松饼bot] 漂亮
[奶油松饼bot] 加纳
[bili_47555114509] 行不
[AcuraLune] 还能咋办 受着
[西瓜瓜35] 喜欢半场开香槟
[晓风丿自然] 走马灯
[好哥们傅红雪] 大戾士
[Alondite] 早啊
[Cyancyln霄霄青虹] 大戾士
[奶油松饼bot] 主播要气疯了，连着两把，太刺激了
[奶油松饼bot] 那咋了;加纳～
[奶油松饼bot] 主播别生气，我给你送分
[游戏王美什] 还家不家纳了
[奶油松饼bot] 明天早上估计脸上要长痘
[奶油松饼bot] 加纳
[奶油松饼bot] 我是人脉
[bili_445209812] 扣1查询戾气值
[奶油松饼bot] 这火气上来了
[奶油松饼bot] 还给你流汤了
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 多少连败了？
[宝哥不吃保底] 1
[奶油松饼bot] 爱牛行为
[奶油松饼bot] 主播别急 把我从小黑屋放出来 我帮你上分
[青春是首漫游诗] ？
[宝哥不吃保底] 可爱捏
[青春是首漫游诗] 宝宝可爱捏
[西瓜瓜35] 我的id叫hainanren
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 这小死动静
[青春是首漫游诗] 蒙的！
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 马里奥急坏了
[宝哥不吃保底] 笑死我了这马里奥
[自学橙柴] 哎嘿嘿
[西瓜瓜35] 主播我帮你上分
[奶油松饼bot] 流口水
[风之鱼之歌] 坏B
[Jinsokyo二营长] 自重
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 马里奥干嘛呢;哈哈哈;纪晓岚
[奶油松饼bot] 呜啊
[奶油松饼bot] 这马里奥笑死我了
[奶油松饼bot] 流鼻涕
[奶油松饼bot] 好急
[奶油松饼bot] 嗟来之食
[bili_445209812] 损人不利己
[大碗清汤抄手] 走马灯
[奶油松饼bot] 按错了吧
[游戏王美什] 跟你学的
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 干啥呢
[青春是首漫游诗] 黑化了
[Preburnism] 得出结论，这机器人不是好人
[奶油松饼bot] 阴晴不定[dog]
[旧梦长温] 一念神魔
[奶油松饼bot] 换人了
[锅锅超皮] 可怜的加速器
[Wuddaluddadabdab] 灵机一动
[-_-薯条-_] 仇人
[奶油松饼bot] 一码归一码
[西瓜瓜35] 变成isun了
[宝哥不吃保底] 可能是不小心
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 不喝汤？[dog]
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 怎么急了
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[godvzzzzzzxx] 按错了
[自学橙柴] 混沌中立
[TommyWang98] 贾仁贾意
[奶油松饼bot] 一念之间
[奶油松饼bot] 上吧没p;是他
[游戏王美什] 胖哥现在变好人了 也没见你原谅他
[奶油松饼bot] 小蓝是魔丸;omom;邪恶人格上线
[奶油松饼bot] 他被转卡了
[奶油松饼bot] 不喜欢喝你的汤
[奶油松饼bot] 什么叫小蓝做人了
[时间海的摆渡人] 胖哥还拉黑过爱牛呢，不也不一样相亲相爱一家人吗
[自学橙柴] 卡他
[西夏古燕] 黑化了
[specterknight] 卡塔卡塔卡塔
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 小蓝这么可爱 怎么会
[面面hunter] 胖哥就不会搞别人
[奶油松饼bot] 主播我帮你搞小蓝了
[Tsukiko筒] 加油吧
[奶油松饼bot] 加油吧！
[TWPitW] 妙~！主播还是忘不了白月光
[我网恋容易被骗] 加油吧[dog]
[奶油松饼bot] isun收到去搞他了，马灯行为
[奶油松饼bot] 爱孙发力了
[西瓜瓜35] 胖哥不搞爱牛搞
[奶油松饼bot] 加油吧;[捂脸]
[Bob1804] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 黑化了
[奶油松饼bot] 爱孙发力了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[宝哥不吃保底] 爱胖搞爱孙也搞
[西夏古燕] 胖哥行为，教唆粉丝搞人
[Preburnism] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 胖哥只会搞孙子
[奶油松饼bot] 带俩爱牛让爱牜搞就行了
[godvzzzzzzxx] uujsq帮你拦住了小蓝
[奶油松饼bot] 7050睡觉
[面面hunter] 爱牛搞你去搞爱牛啊，关胖哥什么事
[锅锅超皮] 抗日行为[dog]
[奶油松饼bot] 小蓝这么可爱 为什么[委屈]
[时间海的摆渡人] 7000给主播点真人外卖
[Maverick678] 主播我们今天保你上8000，胖哥来也不管用
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 改名成isun的uujsq吧[dog]
[奶油松饼bot] uu心碎了
[爱玩游戏的宅家哥布林] 主播也有自己的马灯吗？
[奶油松饼bot] 质疑胖哥，成为胖哥
[奶油松饼bot] 今天还没骂胖哥呢，快骂，一天不听不舒服
[奶油松饼bot] 公平图就该卡了
[TWPitW] 用多了可不是黑了[花]
[西瓜瓜35] 爆爆牙打过来我第一个跑
[奶油松饼bot] 马灯都看不见了
[西夏古燕] 马灯都看不见了
[TWPitW] 因为她不像某个主播也就盈盈公平图了
[奶油松饼bot] 胖哥就不会有失误
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 宝宝真厉害[爱]
[时间海的摆渡人] 胖哥来，你连汤都没得喝
[Tsukiko筒] 加油吧
[奶油松饼bot] 怎么没有三振出局
[Red_Chikorita] 加油吧
[小知QnQ] 几集绝尘
[奶油松饼bot] 重开
[奶油松饼bot] 重来
[奶油松饼bot] 背景音乐是风之花园啊
[Tsukiko筒] 500秒
[面面hunter] 胖哥就不会抢第一，宁愿让肉
[android机油] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 没骨气
[Red_Chikorita] 这不拖时间？
[Preburnism] 加油吧
[宝哥不吃保底] 加油吧
[不愛喝涼白開] 两个输的疯狂加油吧
[奶油松饼bot] 这俩人相互喜欢上了
[奶油松饼bot] 有种别喝
[クリーム松饼] 加油吧！
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我在嘲讽回去路易才发加油吧的
[奶油松饼bot] 再赢个七八把 7000了
[奶油松饼bot] 😱
[奶油松饼bot] 搁这甜蜜双排呢
[奶油松饼bot] 主播上7000的难度跟你胖上8000是一样的
[奶油松饼bot] 你也是爱牛？
[sxzjgpr] 错了，上8000更简单[dog]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Winterspell] 卡比牛逼
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[舞动清风_] 走马灯
[宝哥不吃保底] isun
[奶油松饼bot] 笑死我了
[认同哥offical] 笑死
[今天AK又马了吗] 卡他卡他卡他
[不愛喝涼白開] 这路易？
[名前を変えよう] 走马灯
[Bob1804] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死
[面面hunter] 爱孙
[游戏王美什] 卡他卡他卡他
[名前を変えよう] 好
[奶油松饼bot] 艾牛
[林林林出来玩] 是人啊
[晓风丿自然] 走马灯
[西瓜瓜35] isun发力了
[奶油松饼bot] 他想让肉
[Reznap] 什么玩意？
[面面hunter] isun，海南人
[クリーム松饼] 卡他卡他卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 路易是i牛;爱孙要给你送
[给他找一黑地] iniu
[名前を変えよう] 太搞笑了
[奶油松饼bot] 爱牛;想给你让哈哈哈;让给你
[认同哥offical] 不好意思
[奶油松饼bot] 靠，我想给主播让肉认错人了;人家想让肉
[锅锅超皮] 给你让肉
[奶油松饼bot] 我的问题
[名前を変えよう] isun是吧
[不愛喝涼白開] 不是，他想让肉吧
[言漓chan] isun发力了
[奶油松饼bot] 爱sun想让，你不争气
[奶油松饼bot] 恨孙
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 别这样[dog]
[Wuddaluddadabdab] isun想帮你人脉上分
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] [一般][问号]
[Winterspell] 走马灯
[奶油松饼bot] 这直播间不支持让肉[dog]
[奶油松饼bot] 经典认错人
[率性而为朱厚照] 6980睡觉
[奶油松饼bot] 急死了
[惠惠普_Hp] 走马灯
[奶油松饼bot] 给你鞠一躬
[sxzjgpr] 爱牛行为
[林林林出来玩] 哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[西夏古燕] 主播能不能拉黑一下爱孙？
[奶油松饼bot] @林嘉驹 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 这个bubuline就是之前的link，别认错了
[面面hunter] 没认错，是主播，对的
[罗浩然627] 没想到孙孙你是这样上的7000啊 靠水友让肉啊哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 爱孙不合格
[拨雪多多冰] 又打压粉丝
[奶油松饼bot] 还真是isun;人脉上分
[奶油松饼bot] Isun行为给我永封，房管办事;也是玩上梗了
[惠惠普_Hp] 爱孙都是碍孙是吧
[奶油松饼bot] 让肉，结果主播技不如人，
[奶油松饼bot] 主播的实力不需要别人让
[不愛喝涼白開] 主要让日本人赢了很难受
[Red_Chikorita] 人家卖电脑的就知道拉黑，你怎么不知道
[Jackury] 走马灯
[奶油松饼bot] 7000 睡觉
[奶油松饼bot] 别让了，让了会拉黑你的，正常打就行了
[晓风丿自然] 走马灯
[莫云洛天] 低情商狙击，高情商认错人了[滑稽]
[奶油松饼bot] no way😭😭😭
[奶油松饼bot] 别当海南人了 小心松饼把你雅阁了
[奶油松饼bot] 主播能不能拉黑一下isun
[Red_Chikorita] 技不如胖哥，素质不如卖电脑的，主播有啥水平[dog]
[Winterspell] 爱胖认错人了
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 爱牛行为
[奶油松饼bot] 该[dog]
[奶油松饼bot] 哭😭😭😭😭
[夜深人静o0] 主播戾气这么大，想必是8K分的高手
[林林林出来玩] 不好意思
[奶油松饼bot] 极限
[认同哥offical] 合影
[奶油松饼bot] 极限合影
[西夏古燕] 合影
[自学橙柴] 护旗手
[奶油松饼bot] 一晚上白打[dog]
[率性而为朱厚照] 护旗手
[Jackury] 合影不亏
[拨雪多多冰] 小蓝
[奶油松饼bot] 小蓝;技不如人;非得合影吗
[早苗豆沙包] 合影不亏
[奶油松饼bot] 极限合影
[奶油松饼bot] 护旗
[クリーム松饼] 我觉得是那个bubuline[哇]
[赤色巅峰] 那个你个
[奶油松饼bot] 倪哥
[godvzzzzzzxx] 每次卡都有你
[奶油松饼bot] 每次卡都有你
[Winterspell] 6900下播
[奶油松饼bot] 戾气极大，潜艇里8个月了吧
[奶油松饼bot] 每次卡都有你在，不是你还是我啊
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 拉裤子里吗[dog]
[小布布丁_] 不如白胖
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 还让肉，传出去还以为孙孙靠自己上不了8000呢
[奶油松饼bot] 主播打了一小时怎么还是6900
[8116_LTR锐] 主播怎么歧视黑人
[TommyWang98] 胖哥来早过了
[奶油松饼bot] 技不如白胖
[奶油松饼bot] 主播技不如人
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 他是控分大王[dog]
[拨雪多多冰] 6899睡觉
[爱玩游戏的宅家哥布林] 主播，有没有既跟你一起排又能让你赢的方法[dog]
[奶油松饼bot] 小蓝来了
[奶油松饼bot] 笑了
[认同哥offical] 哈哈哈
[兰瑟德] 666666666
[Winterspell] ?
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[拨雪多多冰] HOW
[我是你们的黑哨哥] 红温了
[舞动清风_] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 一晚上白打[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[自学橙柴] HOW
[奶油松饼bot] 悲哀;哈哈哈
[FatalBug] 严谨
[Jackury] 合影王王
[挑战不投稿拥有500粉] [哇]
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[8116_LTR锐] 秀到操作了不亏[妙]
[奶油松饼bot] 不愧是 4000
[不会取名呀i] 就算有路也没他快[dog]
[Winterspell] 想偷想疯了
[奶油松饼bot] 这都能合影
[奶油松饼bot] 气死了 气死了;合影好评
[自学橙柴] 行了行了赶紧开马车吧
[奶油松饼bot] 自作聪明
[给他找一黑地] 开始俯冲
[奶油松饼bot] 能和影就不亏
[我是你们的黑哨哥] 不如牛车
[奶油松饼bot] 气炸了
[拨雪多多冰] 6899睡觉
[言漓chan] -9
[林林林出来玩] 4000虐三个红
[奶油松饼bot] 爱孙送的分全还回去了[dog]
[少年时的心情] 要不开始牛车吧
[自学橙柴] 我求你了
[锅锅超皮] 大道至简
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 6900整睡觉
[率性而为朱厚照] 6900睡觉
[FatalBug] ztmex
[Winterspell] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[自学橙柴] 啧，怎么没杀
[Jackury] 淦
[奶油松饼bot] 今天怎么没有霉运九连输了
[洋葱仙贝] 走马灯
[奶油松饼bot] 马上来[dog]
[自学橙柴] 我去，主播还有九连输的
[奶油松饼bot] 今年能到7000吗
[奶油松饼bot] 主播这么厉害，应该8k分了吧
[拨雪多多冰] 来点选路图
[Winterspell] 九连败吃利息了
[godvzzzzzzxx] 一直输也能做主播吗真好当
[奶油松饼bot] @〝Yesterday, 主播大号早8000了，我记得叫什么白白的胖胖
[ChillBoy420] 胖哥来早就8000了
[奶油松饼bot] 今晚这么早就要倒闭了吗[dog]
[奶油松饼bot] 该，小蓝
[奶油松饼bot] 主播这么晚了还在直播 大家把敬业打在主播脸上
[Jackury] 飞都不要
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 主播英语几级，怎么这么好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 小蓝无汤
[不愛喝涼白開] 这个飞是陷阱，z会害了你
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 主播主播 讲讲牛车吧
[奶油松饼bot] 小蓝又来了
[Jackury] 打工
[大学芋] 3
[奶油松饼bot] power呢
[奶油松饼bot] 今晚直播没戾气不好看
[锅锅超皮] 天天跟一帮白名同台竞技
[奶油松饼bot] 为了一张图，肝了十几个小时。也只有他了[捂脸]
[奶油松饼bot] 主播主播，我开会员好几天了啥时候给我讲故事[dog]
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 你要听什么故事[dog]
[奶油松饼bot] 这是啥子游戏
[锅锅超皮] 杀胖哥了
[奶油松饼bot] @小余儿 超级马力欧创作家2
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我要听主播从7500掉到6800的故事[dog]
[林林林出来玩] 好多爱牛
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 那可就说来话长了[dog]
[奶油松饼bot] 路易极限合影
[Jackury] 路易在等合影
[奶油松饼bot] 可怜的小粉
[小字辈] 假烟假酒假朋友
[奶油松饼bot] 假仁假义
[Maverick678] 这不是好图？
[クリーム松饼] 假仁假义[花]
[奶油松饼bot] 我要听走马灯的故事
[奶油松饼bot] 主播读图能力太棒了[赞]
[Jackury] +3
[锅锅超皮] 赢了+3输了-10
[奶油松饼bot] 为什么才加 3 点
[奶油松饼bot] 小蓝又来了
[奶油松饼bot] 主播主播 牛车怎么才能和你一样优秀
[奶油松饼bot] 勤快的黑瘦呀
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 装模作样的
[好用的杯子] 因为主播只能打得过白名加3
[奶油松饼bot] 我要听东单西单前门的故事
[godvzzzzzzxx] 提前技不如人
[奶油松饼bot] 全员色盲
[奶油松饼bot] 胖哥就能反应的过来
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥就反应过来
[奶油松饼bot] @一抹鹅黄待何人 好久不见[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[Preburnism] 流鼻涕
[奶油松饼bot] 这是哪个
[好用的杯子] 这都能领先活该加3
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[クリーム松饼] 他们怎么还没进来
[奶油松饼bot] 太折磨了
[Jackury] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] 笑死
[认同哥offical] 哈哈哈
[赫奕z] ？
[呢称不吋在] ?
[不愛喝涼白開] ？？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[不会取名呀i] 悲哀
[LB__Support_Toad] 糖
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 让砖公平你一下
[LB__Support_Toad] 流鼻涕
[兰瑟德] 笑死
[林林林出来玩] 绷不住了
[老实娜] 可惜
[名前を変えよう] 就fayday站那
[奶油松饼bot] 这也能赢
[西夏古燕] 鼻涕都流到嘴里了，也就欺负欺负白名
[FatalBug] 流鼻涕的赢了
[奶油松饼bot] 怎么领先成这样
[我是你们的黑哨哥] 装糖阴一手
[奶油松饼bot] 这都能第一，悲哀啊
[绝弦夜] 砖：这也能赖我？
[Zer0丶零] 你退半步早就打完了
[面面hunter] 强制等汤都喝不到
[粉色猫雷] 微湿
[奶油松饼bot] 疯狂放水;凌晨1:30，500多人，可怕;胖哥就能一下打开
[奶油松饼bot] 这图真折磨
[UUnd_] 打半天才想到还能后退
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 马里奥制造吗这是
[奶油松饼bot] 技术盲区
[Tsukiko筒] 这砖告诉你做人要学会退让一步
[奶油松饼bot] @世界名菜：土豆大小的拳头和拳头大小的土豆 超级马力欧创作家2
[辣鸡屁羊羊] 前面忘了后面忘了，总之不如胖哥
[奶油松饼bot] 啊少个人
[老实娜] 这块砖让你请自重
[奶油松饼bot] 666
[不愛喝涼白開] ？？？
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 对
[舞动清风_] 走马灯
[赫奕z] 哈哈哈哈哈
[gg_ppp] 走马灯
[面面hunter] 留汤那是卖人情，我们已经不需要了，快乐就完事了
[奶油松饼bot] 不然呢[dog]
[Jackury] 自重
[奶油松饼bot] 那咋了
[啊雨雨啊雨] 给马灯道歉
[林林林出来玩] 虽然你没有错，但是就不能跟胖哥道歉吗
[红绿鲤鱼与我] 请自重
[奶油松饼bot] 那咋了 不要对胖哥耍大牌
[Jackury] 自重
[奶油松饼bot] 难道不道歉吗，你天天诋毁人家
[bing冰bing] 欠胖哥一个道歉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[leafyezi叶子] 是的
[奶油松饼bot] 💗;开骂开骂
[クリーム松饼] 什么时候和好[哇]
[奶油松饼bot] 懂你意思;胖哥到底是谁啊
[FatalBug] 道歉回
[西夏古燕] 难道不是吗
[奶油松饼bot] 小蓝把把喝不到汤
[辣鸡屁羊羊] 前面忘了后面忘了，总之不如胖哥
[ChillBoy420] 胖哥是马造第一主播，让你道歉是看得起你
[奶油松饼bot] 不是吗
[Wuddaluddadabdab] 不就是这样么
[奶油松饼bot] 胖哥是谁？我只知道爱牛
[奶油松饼bot] 天天诋毁人家，刷个火箭和解算了
[我是你们的黑哨哥] 那你要 不要给河田道个歉
[锅锅超皮] 说的对[dog]
[Zer0丶零] 算你识相
[奶油松饼bot] 不然呢;你就说是不是8000吧;承认别人优秀很难吗？;不是，让你查你还真查啊
[游客BHJYUAO] 世纪大和解
[奶油松饼bot] 林克，走马灯都过去几年了，我想我们应该握手言和了[dog]
[奶油松饼bot] 黑煤球又来了
[FatalBug] panga大度，原谅你了
[胖奶的白子] 给胖哥道个歉，胖哥大人有大量会原谅你的
[奶油松饼bot] 人8000是一点一点打上去的，你天天诋毁人家，是不是嫉妒;时间会证明胖哥是对的
[奶油松饼bot] 白胖：林克 我们和解吧
[啊雨雨啊雨] 让胖哥把爱牛借你用用
[奶油松饼bot] 这游戏你玩了快10年了吧
[奶油松饼bot] 你呢 那你呢 摸到过7600的竹竿过吗
[好用的杯子] 粉丝还没人家一半多
[奶油松饼bot] 这把卡了就是这个倪哥
[奶油松饼bot] @凌晨四点的洛杉矶 已经十年了
[-_-薯条-_] 前同事
[我是你们的黑哨哥] 胖哥：一起合作吧
[奶油松饼bot] 胖哥和link是一对苦命鸳鸯
[奶油松饼bot] 还在串
[大学芋] 木卡西诺托模大漆
[奶油松饼bot] [比心][比心][比心]胖哥是你兄弟
[奶油松饼bot] 主播你技不如人 就认了吧
[Tsukiko筒] 胖哥是主播CP
[兰瑟德] 不聪明
[藍桜-] 找了个流口水的当队友
[奶油松饼bot] 为什么不跟uujsq做队友[捂脸]
[奶油松饼bot] 悲哀
[兰瑟德] 你看看人家
[不会取名呀i] 悲哀
[奶油松饼bot] 好图
[我是你们的黑哨哥] 笑死了
[奶油松饼bot] 笑死我了
[Jackury] LOSE
[奶油松饼bot] 为什么不跟胖哥组队
[武器战没有眼泪] 哈哈哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 好图
[林林林出来玩] 哈哈哈
[兰瑟德] 绝世废物
[クリーム松饼] 了
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[クリーム松饼] 乐
[奶油松饼bot] 蘑菇王国遥遥落后
[拨雪多多冰] -10
[Preburnism] 已经输了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[遇上永恒] 技术盲区
[我是你们的黑哨哥] 图不错，队友不行
[奶油松饼bot] 小蓝终于开智了，已经晚了
[奶油松饼bot] 骂队友输一半
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 怎么还有这样的2v2
[兰瑟德] 追上了？？？？
[认同哥offical] ？
[梦缘离殇] ？？？
[遇上永恒] sb图
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[认同哥offical] 哈哈哈
[兰瑟德] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[武器战没有眼泪] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[Preburnism] 哈哈哈哈哈哈
[藍桜-] LOSE
[遇上永恒] 怎么还有p
[晓风丿自然] LOSE
[LB__Support_Toad] 主播自己糖怪人家
[不愛喝涼白開] ？
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[Eveynn] 还不是我赢
[林林林出来玩] 演你呢
[Jackury] 哈哈哈哈
[不愛喝涼白開] ？？？？
[老实娜] 小蓝赢了？
[舞动清风_] 不好
[惠惠普_Hp] 技不如沙子
[Derlerike] 哈哈哈哈哈
[小字辈] 让流鼻涕的赢了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈;？强制公平竞技？;？
[ReScarL] 拄拐的赢了
[拨雪多多冰] 流鼻涕的赢了
[兰瑟德] 技不如人
[lie_relax] ？
[不会取名呀i] 小蓝大胜利[哇]
[我是你们的黑哨哥] 让傻子赢了
[ヒカラ] 小蓝还赢了
[奶油松饼bot] 结果他赢了
[锅锅超皮] 还让傻子赢了[dog]
[FatalBug] 技不如人
[Tsukiko筒] ？
[舞动清风_] 不公平
[遇上永恒] 小蓝还赢了
[Wuddaluddadabdab] 流鼻涕的赢了
[网络错误1080p] 哈哈哈哈
[罗浩然627] 小蓝 : 喜不喜欢
[奶油松饼bot] 笑死哈哈哈哈;？;流鼻涕的赢了;哈哈哈;哈哈哈还是他赢了;赢了气不气;小蓝赢了
[TommyWang98] 哈哈哈哈哈哈哈
[挑战不投稿拥有500粉] 最菜的赢了
[认同哥offical] 流鼻涕的赢了
[奶油松饼bot] 哈哈哈 菜死了;哈哈;哈哈哈哈给他赢了笑死我了;技不如蓝;逆天
[耍流氓的小白痴] 打工王者
[Preburnism] 技不如人
[lie_relax] 技不如人
[奶油松饼bot] 还得是小蓝[dog]
[西夏古燕] 人家装唐骗你
[奶油松饼bot] 還給他赢了;技小蓝;打工
[Yuuyu___] 哈哈哈
[Tsukiko筒] 为啥减速？
[不愛喝涼白開] 为啥不跟中国人组对
[锅锅超皮] 这图真烂
[从侧面刚你的壮汉] 看不懂了吧
[奶油松饼bot] 怪谁？;[捂脸];公平图;技不如人;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;流鼻涕的赢了
[Derlerike] -9
[白开水哟] 流鼻涕的赢了
[胖奶的白子] 加速器赢了[dog]
[奶油松饼bot] 这样做终点;笑了;这结局我认可
[奶油松饼bot] 上哪说理
[TommyWang98] 笑出声了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[LB__Support_Toad] 技不如人
[啊雨雨啊雨] 纪晓岚赢了
[小字辈] 几把2v2结尾还是单挑
[奶油松饼bot] 胖哥是主播的兄弟，主播是瘦哥;这啥垃圾图;还赢了气不气;给你机会你不中用啊
[认同哥offical] 这什么图
[奶油松饼bot] 最后成公平图了[捂脸];最幽默的一把
[奶油松饼bot] 高手赢了
[奶油松饼bot] 输了游戏，输了手速，输了心态
[阿优派] 装糖阴你一手
[锅锅超皮] 加速器是马里奥，你看错了
[bili_47555114509] 34R    WQN      SMF你们试一下我这张图还有很多的试炼等着你们
[胖奶的白子] 加速器不是马里奥，你理解错了[dog]
[bili_47555114509] 想加我的，发你们的好友码
[Reznap] 马里奥：我就领先1秒，就非得杀第一
[晓风丿自然] 走马灯
[老实娜] 千万别就是要
[奶油松饼bot] 使坏失败
[奶油松饼bot] 好人
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[林林林出来玩] 这路易还想害人
[兰瑟德] 往上扔点就卡住了
[Jackury] 抛弃加速器
[拨雪多多冰] isun没汤
[奶油松饼bot] 路易讲究人[dog]
[西夏古燕] 走马灯
[奶油松饼bot] 假仁假义
[gg_ppp] 走马灯
[Wuddaluddadabdab] 经典只有马里奥没喝着
[奶油松饼bot] 假仁假义;悲哀
[拨雪多多冰] 假仁假义
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] +假仁假义
[奶油松饼bot] 当isun没汤喝
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 可怜的uu
[Jackury] 真仁真义
[奶油松饼bot] 马里奥制造为什么马里奥喝不到汤
[奶油松饼bot] 粉丝没汤喝
[奶油松饼bot] 这游戏什么时候改名叫路易基制造
[面面hunter] 本意是坏的，但执行的时候给执行好了
[奶油松饼bot] 排到3000的了
[Jackury] +3
[奶油松饼bot] 邮卡币
[Bcblyj] 技不如人
[奶油松饼bot] 好听💗
[奶油松饼bot] 这公平图，公平吗，小粉下都下不去
[好姐妹秋山澪] pjbsb
[クリーム松饼] pjbsb
[我是你们的黑哨哥] pjbsb
[老实娜] pjbsb
[奶油松饼bot] 不是换新的嘛，又怪[dog]
[胖奶的白子] 哎呦，这松饼
[绝弦夜] ？之前水友送的那个又坏了？
[我是你们的黑哨哥] 热熔胶的问题
[奶油松饼bot] 为什么不用热熔胶
[Preburnism] 你可以换上热熔胶
[奶油松饼bot] 有没有劣质热熔胶
[奶油松饼bot] 不是说有人给你寄了特调手柄吗
[ヒカラ] 那咋了
[奶油松饼bot] PJB手柄
[lie_relax] 超级小跳
[奶油松饼bot] 不是怪别人开，就是怪手柄，你怎么这么多事啊
[锅锅超皮] pjbsb
[小字辈] 有没有劣质热熔胶
[奶油松饼bot] 手柄不是水友改过的吗
[养猫的伏特加] 遥遥领先
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 熟练的让人心疼
[小字辈] 超级小跳的日常
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[不会取名呀i] 之前是十字键乱出，现在是偶尔失灵[dog]
[奶油松饼bot] 找卖电脑的要一个好用的
[shellboyle] 蒙的
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 你可以试试胖哥带货推荐的手柄
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 别
[奶油松饼bot] 不要留呀！
[老实娜] 为什么等汤，不是快乐就完事了吗
[ヒカラ] 喝
[奶油松饼bot] 给他们喝啥
[我是你们的黑哨哥] 那是马灯的问题
[奶油松饼bot] 一没倪哥就很丝滑，有倪哥就卡
[奶油松饼bot] 该发加油吧！了[dog]
[Tsukiko筒] 到了选图谁又可怜你
[奶油松饼bot] 请到这边来;假仁假义[dog]
[奶油松饼bot] 这图设计的等汤时间真短
[奶油松饼bot] 你用摇杆还是方向键
[奶油松饼bot] 没粉丝又让他们喝了
[奶油松饼bot] 爽弹;主播别留了，我看着就流鼻涕
[奶油松饼bot] 国际声望+3
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 就非得等
[奶油松饼bot] 可能不是手柄问题，而是程序的土狼时间问题
[奶油松饼bot] 假仁假义
[我是你们的黑哨哥] 等了路易半个小时
[奶油松饼bot] 你用摇杆还是方向键
[奶油松饼bot] 就非得留
[奶油松饼bot] 这小粉不谢，下次别给他留了
[奶油松饼bot] 那看样子还是你更流鼻涕
[奶油松饼bot] 他们还能赢你呢
[不会取名呀i] 你等着，选b图来了就让你-10[摊手]
[啊雨雨啊雨] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 你不就能赢这些人吗
[奶油松饼bot] 局局输，看看菊菊
[奶油松饼bot] 试试桀哥研发的金河田手柄
[拨雪多多冰] 不留也是减一
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[七耀之心] 整同竞
[奶油松饼bot] 赢一把就嘚瑟
[奶油松饼bot] 那就牛车吧
[奶油松饼bot] 我用的一代好用的很
[Maverick678] 一代好还是二代好
[不会取名呀i] 金河田品牌的手柄呢
[TommyWang98] 你不能把导电胶换了？
[我是你们的黑哨哥] 建议主播试一下金河田总代卖的手柄
[奶油松饼bot] 还有必要买2吗
[夜深人静o0] 好了，pjbsb
[奶油松饼bot] 这游戏倒闭了
[奶油松饼bot] 父子局
[脚下放电] grd任天堂泰坏了
[林林林出来玩] 爷孙局
[奶油松饼bot] 爷孙局
[白薇忘川丶] 杰哥是博士 让他帮你改一下
[奶油松饼bot] 那为啥用
[奶油松饼bot] 那为什么不用一代的手柄？是不兼容吗？
[奶油松饼bot] 三月二十一
[奶油松饼bot] 比你的还软吗
[奶油松饼bot] 准
[ヒカラ] ？
[Preburnism] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[舞动清风_] 准
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[我是你们的黑哨哥] ？
[不会取名呀i] 悲哀
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] 菜
[Reznap] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[林林林出来玩] 这马里奥。。。
[奶油松饼bot] 又是导电胶？
[奶油松饼bot] 踩p有救啊
[奶油松饼bot] 真的菜
[奶油松饼bot] 换裤子
[奶油松饼bot] 差一点[dog]
[晓风丿自然] 666
[我是你们的黑哨哥] 极限
[拨雪多多冰] 换裤子
[奶油松饼bot] 差点;？？？
[舞动清风_] 极限
[lie_relax] 马里奥爱孙
[奶油松饼bot] ？;差点
[不会取名呀i] 差点技不如4000
[奶油松饼bot] 牛逼;极限
[KevinALone] 谢谢
[Tsukiko筒] 换裤子
[奶油松饼bot] 其他人在干啥[dog];换裤子;这也能赢
[模型姐妹] 卵玩毒
[锅锅超皮] 还差点输了[dog]
[奶油松饼bot] 俩人鼻涕加起来绕地球一圈
[奶油松饼bot] 陆毅击败了马里奥
[奶油松饼bot] 马里奥好可怜
[阿散井恋次] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[我是你们的黑哨哥] +2等于没赢
[奶油松饼bot] 主播也就赢赢这种人了;+2;牛车吧 牛车不怕流鼻涕;7000睡觉
[奶油松饼bot] 给孙子上裤子[比心]
[Wuddaluddadabdab] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 快7000了
[KevinALone] 马里奥人怪好的 还说谢谢咱
[奶油松饼bot] 主播也就欺负欺负流鼻涕的
[自学橙柴] 真给你赢回来了，亏得流这么多鼻涕
[奶油松饼bot] 主播有可能7000吗？
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[TommyWang98] 玩喷喷2呀
[川上とも子] 胖哥你好
[香莲] 我们不受这气，我们开车去
[朋希宇] 还是玩马车好玩
[奶油松饼bot] 难道说要从回7000？
[川上とも子] ？
[川上とも子] 什么破图
[奶油松饼bot] 演技拙劣
[赤色巅峰] 这游戏底子还是很好的，但官放完全不管
[川上とも子] 没事一会主播会死的
[晓风丿自然] 666
[锅锅超皮] 加速器放水了
[奶油松饼bot] 马里奥情商高
[奶油松饼bot] 这楼梯上的丝滑
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[川上とも子] 情商
[奶油松饼bot] joyfayday卡着第一不让过
[Tsukiko筒] 主播每把都赢的他们那么多很难想象8000胖哥有多强
[奶油松饼bot] 理性讨论，任天堂运营游戏水平怎么样
[奶油松饼bot] 下次玩这图就要被杀第一了
[赵筱绫] 7000睡觉
[川上とも子] 主播能不能体谅一下任天堂
[川上とも子] 他们也是捏着鼻子做出来的游戏
[奶油松饼bot] 情商
[奶油松饼bot] 游戏人太少了吧，卡的占一半，所以不管
[朋希宇] 卡比の权利
[胖奶的白子] 官方不会限制最低网速吗
[奶油松饼bot] 怎么六千七了，我记得不是八千吗
[萌新可爱伽] 有什么坏事
[奶油松饼bot] 今天邪门了 这么多公平图
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 八千的主播在隔壁
[奶油松饼bot] 这官方怎么这么坏啊[dog]
[奶油松饼bot] 官方就把游戏卖了就好了啊 游戏里面又没有消费的地方 他们何必管
[武器战没有眼泪] 你还说别人，你不也总是抛下狠话吗
[川上とも子] 我还急速折返呢
[川上とも子] 骚话一套借一套
[奶油松饼bot] 想管理这事必定耗资源啊
[川上とも子] 如果是胖哥 已经过了
[奶油松饼bot] 这局有胖哥10%的实力
[萌新可爱伽] 这局是表演全失误吗
[川上とも子] 胖哥只会谦虚 主播只会诋毁 高下立判
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 宝宝真厉害[爱]
[奶油松饼bot] 失误了六次
[Jack丶Kendrick] 这个图造得很不错吗！！！！！！！！！！！！！
[Trial_2] 图太长了 林失误除非有库不然不太现实
[Wuddaluddadabdab] 失误太多了，胖哥来早过了
[川上とも子] 红赞
[林林林出来玩] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 天天和这群人同台竞技
[奶油松饼bot] 主播公平图无敌
[奶油松饼bot] [哇]
[锅锅超皮] 不好
[红绿鲤鱼与我] 孬
[Tsukiko筒] 要7000了
[川上とも子] 正常图不多了 且玩且珍惜
[bing冰bing] 7000睡觉
[遇上永恒] 公平图无敌那不公平呢
[川上とも子] pacman
[GYRO11r] 孙怎在
[自学橙柴] 这图输了
[川上とも子] 打工仔
[林林林出来玩] 打工仔
[小字辈] 孬
[-_-薯条-_] 马里奥要是出一个像吃鸡百人大战就好了
[川上とも子] 哇 胖哥
[川上とも子] 胖哥打过来了
[奶油松饼bot] 这个孬是你点的吗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 真要7000了;真要7000了;7000睡觉;公平图还有孬的？
[クリーム松饼] 20年出过马里奥35
[川上とも子] 主播为什么不堵路
[林林林出来玩] 全是老板
[川上とも子] 可以抢条件
[クリーム松饼] 开放半年的限定游戏
[奶油松饼bot] 极限图
[奶油松饼bot] 笑死
[川上とも子] 平局
[奶油松饼bot] 极限图了
[模型姐妹] 别当螳螂
[川上とも子] 硬控水友300秒
[胖奶的白子] 主播你去挤小蓝啊
[晓风丿自然] 走马灯
[蓝落老师] 怎么变成虫合了
[奶油松饼bot] 全在这守株待兔
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 123号位都就绪了的
[小字辈] 哈哈哈哈哈哈
[arokeP] 走马灯
[林林林出来玩] 真孬啊这图
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 好图
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[Trial_2] 这图来头牛就永远过不去了
[川上とも子] 爱牛1号  爱牛2号
[奶油松饼bot] 乐
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 放弃 牛车
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[自学橙柴] 笑尿了一滴
[奶油松饼bot] 守门员
[Tsukiko筒] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 小蓝好绝望[dog]
[奶油松饼bot] 你不也在卡
[ヒカラ] 主播也知道恶心吗
[奶油松饼bot] 好图
[郑小T] 走马灯
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 这个游戏为什么一卡所有人都卡而不是那一个人卡
[奶油松饼bot] 以后时间能不能改成五千秒
[川上とも子] 独乐乐不如众乐乐
[bing冰bing] 帮帮小蓝
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[夜深人静o0] JFD
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 改成8000秒吧
[奶油松饼bot] 进去看看
[奶油松饼bot] 6
[惠惠普_Hp] 走马灯
[自学橙柴] 向天再借5万秒
[長門有希的狗] 暗恋胖哥
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 改一年吧
[奶油松饼bot] 爆了
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 不是很懂
[锅锅超皮] 自重
[川上とも子] 牛牛呢  我牛牛呢
[奶油松饼bot] 什么时候可以改成无穷秒
[萌新可爱伽] 细说房间号
[-_-薯条-_] 时间上限为什么不是999
[七秋之约-同心] 走马灯
[奶油松饼bot] 出来就要踩一脚
[奶油松饼bot] 又黑我胖
[zzzzbbt] 胖哥来，条件已经送到身上了
[奶油松饼bot] 一定是暗恋，承认吧，你们的关系
[奶油松饼bot] 为什么你上不了8000，反思一下
[奶油松饼bot] 又在带我胖哥节奏
[面面hunter] 胖哥就不需要条件，直接就能过关
[坚强不屈的没有名字] 不是循环播放灯顶录音
[奶油松饼bot] 直播间禁止调侃同事[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 改成所有人同意才能结束
[兰瑟德] ？？？
[奶油松饼bot] 不扣分是好事
[奶油松饼bot] 小蓝操作是正确的，平局都不会丢分
[奶油松饼bot] 这些作图的不能在最后给个作者通道吗
[奶油松饼bot] 酒店房间号多少，几点去
[奶油松饼bot] 啥是跑p2p
[Preburnism] -0 = +8
[奶油松饼bot] 因为有你最爱的胖哥[dog]
[奶油松饼bot] 蛤？
[奶油松饼bot] 熊狒恋么？？
[奶油松饼bot] 马造2的多人没有服务器，会把某一个玩家的网络当主机
[奶油松饼bot] people to people 就是p2p
[胖奶的白子] 不输当赢
[奶油松饼bot] 谁的网络最差谁就是主机
[晓风丿自然] LOSE
[川上とも子] 神经图
[奶油松饼bot] 白胖的房间号多少，实在不行我改成你I’d去给他刷个火箭，你们和解吧[dog]
[奶油松饼bot] 小蓝打完两局斗地主了
[奶油松饼bot] 主机网络差当然就一起卡
[奶油松饼bot] 帧
[自学橙柴] 6980够了，别贪
[小字辈] 木桶定律
[zzzzbbt] 胖哥直播间多少，我去开个皇帝
[奶油松饼bot] 为啥不能是谁的网络好谁当主机
[DBDLYM] 惊奇没有时间限制 下一作如果把它加进去会更阴
[奶油松饼bot] 所以一个人卡所有人都卡
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 1-1都输[dog]
[zzzzbbt] 那你为啥不当第二
[Trial_2] 第一被动垫脚
[奶油松饼bot] 有点懂了
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 快7000了[dog]
[奶油松饼bot] 咱不受这气 牛车吧
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 看主播施展极限控分
[奶油松饼bot] 还不倒闭
[坚强不屈的没有名字] 牛牛呢？牛牛呢，救一下啊
[奶油松饼bot] 主播在拉扯粉丝，怕上七千都睡觉了[dog]
[奶油松饼bot] 这把是给机会不中用
[晓风丿自然] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[ヒカラ] 假仁假义
[奶油松饼bot] 鸡汤
[奶油松饼bot] 蒙的
[安和昴゙゙゙] 小蓝极限
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 还差亿局就7000了
[奶油松饼bot] 蓝猫厉害
[川上とも子] 大菠萝
[奶油松饼bot] 哈人
[川上とも子] 榴莲
[奶油松饼bot] [dog]
[模型姐妹] 孙子回忆起来了一切
[奶油松饼bot] ？？？
[惠惠普_Hp] 什么动静
[林林林出来玩] 坏了真要7000脸
[小字辈] 天国的托尼老师
[奶油松饼bot] 什么动静[dog]
[奶油松饼bot] 可惜
[兰瑟德] 你不是补上了吗，还漏吗
[奶油松饼bot] 昨晚还6909呢  今天快7000了
[Preburnism] 听到了什么声音，语音挂断的声音
[川上とも子] 主播还瘘着呢？
[奶油松饼bot] 这不是qq语音有人退了的音效吗[dog]
[ヒカラ] 主播开港了吗
[奶油松饼bot] 今天的分数明天的目标
[奶油松饼bot] 7000就7000难不成还能上8000
[奶油松饼bot] 昨天的分数后天的目标
[奶油松饼bot] [dog]
[奶油松饼bot] 极限喝汤
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 极限
[ヒカラ] 666
[奶油松饼bot] 喝上一个
[奶油松饼bot] 上个7000都这么费劲，怪不得天天阴阳怪气8000分的
[奶油松饼bot] 极限
[奶油松饼bot] 森林有点克你
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[奶油松饼bot] 上个7000都这么费劲，怪不得天天阴阳怪气8000分的
[川上とも子] 日常给孬图
[黑色之翼久锐] 6900睡觉
[小知QnQ] 2个帮一个上8000跟一堆卡比卡着7000还是不一样的
[奶油松饼bot] 6800睡觉
[时间海的摆渡人] 主播牛车还上过九千呢，胖哥八千一般奥
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[ヒカラ] 那咋了
[奶油松饼bot] 謝謝你@KazeLink @クリーム松饼 [委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 给你汤不错了
[早苗豆沙包] 1分钟也很厉害了
[奶油松饼bot] @zhi先生 什么情况[dog]
[不会取名呀i] 逆天小粉
[奶油松饼bot] 连着这么多孬图了
[クリーム松饼] 还差20分[花]
[奶油松饼bot] 这不闹？
[不会取名呀i] 没有-10就当+9了
[奶油松饼bot] 主播只孬好图
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 孙现在还玩太鼓和节奏天国呢？
[TommyWang98] 7000送辣条一号
[羊肉风味串] 主播，忠哥为什么灰了？
[奶油松饼bot] 我給異地的禮物得力於你們兩個推薦，我解釋了禮物的含義嘿嘿，她打電話過來哭著感謝我
[ヒカラ] 那咋了
[奶油松饼bot] 我们的目标是 6800
[惠惠普_Hp] 口牟口牟
[奶油松饼bot] 上不了7000
[坚强不屈的没有名字] 不让你走
[vyjfgufhugjyfu] 砍伐证
[vyjfgufhugjyfu] 梦醒了
[ヒカラ] 被主播切割了
[奶油松饼bot] 她是谁
[ヒカラ] 想起了妙子
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 什么礼物？
[橙子1h] 给爷挂
[奶油松饼bot] 3000拼圖的滕王閣
[奶油松饼bot] 是异地樱花妹吗
[TommyWang98] 小爱是谁啊
[奶油松饼bot] 打压粉丝
[奶油松饼bot] 真狠送拼图
[奶油松饼bot] 好事啊[dog]
[郑小T] 压力粉丝
[奶油松饼bot] 路易是妙子
[奶油松饼bot] 您好这是超级小桀的直播间吗
[奶油松饼bot] @zhi先生 她被气哭的吧
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[奶油松饼bot] 看见3000拼图已经哭了
[奶油松饼bot] @麦辣鸡屁屁 这是白胖子直播间
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 快七千了
[奶油松饼bot] 你走错了
[奶油松饼bot] 3000拼图能当礼物啊？
[奶油松饼bot] 送外设都好
[奶油松饼bot] 但只是作為朋友的哭，我追求的是一個學建築的妹子
[奶油松饼bot] 按錯了
[Tsukiko筒] 最后两把7000了
[奶油松饼bot] 谁打的
[vyjfgufhugjyfu] ？
[sogzhang] 爱牛打的
[奶油松饼bot] sorry
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[TommyWang98] 妙子打的
[奶油松饼bot] 学建筑那没事了
[啊雨雨啊雨] 马灯找你了
[奶油松饼bot] 胖哥打的吗
[奶油松饼bot] 我以为松饼打的[dog][dog]
[ヒカラ] 爱者牛也
[晓风丿自然] 大戾士
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[舞动清风_] 大戾士
[宝哥不吃保底] 大戾士
[奶油松饼bot] 黑人
[郑小T] 大戾士
[奶油松饼bot] 啊？
[Trial_2] 走马灯
[兰瑟德] 崩比
[莫里亚蒂163] 该
[奶油松饼bot] 好人
[奶油松饼bot] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[長門有希的狗] 那咋了
[Preburnism] i粉
[奶油松饼bot] 逆天
[兰瑟德] 不想让你坐收渔翁之利
[ヒカラ] iniu
[奶油松饼bot] 坏了
[奶油松饼bot] 6999
[小字辈] -11
[奶油松饼bot] 找代打了吗，怎么快7000了
[android机油] 7000？
[Tsukiko筒] 最后三把
[奶油松饼bot] 愿lanlan夢以盈虛，成天人之舊館
[奶油松饼bot] 是啊
[奶油松饼bot] 啊对对对
[锅锅超皮] 对
[惠惠普_Hp] 那咋了
[bili_445209812] 那咋了
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[奶油松饼bot] @黑皮男明星 是的找的白胖
[奶油松饼bot] 老黑又来了
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] 触发满减
[奶油松饼bot] 这把老黑是小粉
[Preburnism] 黑人是加速器的爱牛，加速器是主播的爱牛
[奶油松饼bot] @zhi先生 说点人话
[小字辈] 怎么每把都能遇上爱牛爱白
[Trial_2] 选b选
[奶油松饼bot] ？
[小字辈] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] 牛逼
[Tsukiko筒] 挖槽
[锅锅超皮] 全是胖哥
[奶油松饼bot] 不会吧[dog]
[Trial_2] HOW
[川上とも子] 白胖加油
[小字辈] 还好有无敌
[奶油松饼bot] 好
[旧梦长温] 好多白胖
[奶油松饼bot] 真七千啊[dog]
[奶油松饼bot] 好
[Tsukiko筒] 主播今天开了zong
[Trial_2] 流鼻涕的赢了
[小字辈] 好多胖哥
[クリーム松饼] 美神加油
[奶油松饼bot] 中间全是你的最爱[dog]
[sogzhang] 这都啥玩意儿
[奶油松饼bot] 真7000睡觉了;差一把
[锅锅超皮] 一管子胖哥
[奶油松饼bot] 6999
[坚强不屈的没有名字] panga堵你来了
[奶油松饼bot] 这下坏了
[奶油松饼bot] 反应真快
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 你怎么知道胖哥在中间
[小字辈] -6
[Reznap] 6999
[奶油松饼bot] 胖个来当守门员了
[坚强不屈的没有名字] 怕不怕
[奶油松饼bot] 白胖好厉害
[川上とも子] 不然呢
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 7000睡觉
[Trial_2] target7000
[奶油松饼bot] 来把+6
[奶油松饼bot] 那不然呢
[兰瑟德] 百分之百找胖哥
[ヒカラ] 不然呢
[奶油松饼bot] @💰财神爷的小宝贝儿💰 心有灵犀一点通
[奶油松饼bot] 那不然呢
[Tsukiko筒] 胖哥给了你指引
[奶油松饼bot] 马上7000了 距离胖哥的8000更接近了
[坚强不屈的没有名字] panga守门[哇]
[兰瑟德] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 那你还能为了啥
[奶油松饼bot] 这把-10
[奶油松饼bot] 想屁吃
[川上とも子] 赢一局加纳
[奶油松饼bot] 好耶[dog]
[晓风丿自然] 666
[惠惠普_Hp] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 来陪我上八千[dog]
[Trial_2] 迅哥
[兰瑟德] 是的
[bing冰bing] 7000的不一定打的过
[小字辈] 迅哥儿
[川上とも子] 提前技不如人
[认同哥offical] +5
[奶油松饼bot] 选
[奶油松饼bot] 技不如人
[小知QnQ] 这不是那个日元上老头吗
[奶油松饼bot] 牛牛大军准备出发啦
[奶油松饼bot] 选路
[坚强不屈的没有名字] 有isun？
[船长董小姐] 自重
[奶油松饼bot] 高僧预测6999
[Trial_2] +5
[奶油松饼bot] 公平图必选
[阿散井恋次] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 等下就卡
[阿散井恋次] 原来主播是小蓝啊，怪不得不纪晓岚呢
[クリーム松饼] 都来了都来了[哇]
[川上とも子] 高手们可以暖车了
[阿散井恋次] 那咋了
[川上とも子] 争取第一把打压主播
[不会取名呀i] 胖哥来必过
[Trial_2] 读图能力不行
[黑色之翼久锐] 快进到技不如人
[雪了个兔的] 马灯都看不见了
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 6999
[Tsukiko筒] 7000
[小知QnQ] 完结了
[Trial_2] 6999
[奶油松饼bot] 家乡话？;7000了;哈哈哈[dog]
[ReScarL] 高僧预测+5
[宝哥不吃保底] 主包原来是日本人
[奶油松饼bot] 还真让你赢了;吆西
[锅锅超皮] 6999
[黑色之翼久锐] 6999
[奶油松饼bot] 家乡话？
[不会取名呀i] 哇！
[奶油松饼bot] 太酷了
[川上とも子] 不如胖哥
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 今晚4人图挺多
[奶油松饼bot] 6999
[奶油松饼bot] 一激动把家乡话说出来了
[船长董小姐] 蒙的
[奶油松饼bot] 登顶了
[坚强不屈的没有名字] 哇！灯顶[哇]
[UUnd_] 7000
[奶油松饼bot] 可惜
[锅锅超皮] 啊？
[名前を変えよう] 竟然正好
[android机油] 7000！
[雪了个兔的] 刚想说7000睡觉
[奶油松饼bot] 7000了;我去7000了;666 睡觉睡觉
[Trial_2] 哇 7000-
[劲脆鸡退堡] 七千了，巩固一盘
[坚强不屈的没有名字] 灯顶[哇][哇][哇]
[奶油松饼bot] 真➕6啊;狗运;晚安;555醒了没
[黑色之翼久锐] 不
[川上とも子] 好  以后不用上了
[小字辈] 灯顶！！！！！
[奶油松饼bot] 来了[dog]
[奶油松饼bot] 7000！;？？？？？;稳固一下;今日，重回7000！;可以牛车了
[德军总部] 灯顶！
[Preburnism] 灯顶
[Trial_2] 哞哞
[人家才不会摔倒呢] 开车车啦
[魅惑ppio] 灯顶
[不会取名呀i] 哇！灯顶！
[奶油松饼bot] 泪目了;可惜;登顶
[东篱长歌儿] 7000！
[郑小T] 上车挨揍
[Tsukiko筒] 离胖哥还差1000
[小知QnQ] 坏了
[奶油松饼bot] [哇]
[雪了个兔的] 我最喜欢的牛车来了
[白开水哟] 哞哞
[-你与羊] 懦
[奶油松饼bot] 打鼓还是牛车
[奶油松饼bot] 距离胖哥还差1000
[奶油松饼bot] 来陪我上八千
[奶油松饼bot] 7000体验卡
[Trial_2] 牛车了 可以睡觉了
[名前を変えよう] isun该上线了
[小字辈] 牛车启动
[坚强不屈的没有名字] 开始新的上分环节
[川上とも子] 当然是玩碰碰车啦
[奶油松饼bot] 俄罗斯方块呢？
[TommyWang98] 找不到辣条了
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 主播3DS的塞尔达还没播完呢
[奶油松饼bot] 555正在上线
[劲脆鸡退堡] 主播七千上面是多少
[风中女王小混子] 主播怎么不开摄像头[dog]
[呢称不吋在] 牛+车
[奶油松饼bot] 主播别叫
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] ztmex要来了
[自学橙柴] 主播嘬一口求你了
[坚强不屈的没有名字] 主播变i牛了？
[奶油松饼bot] 7000体验卡，请续费
[劲脆鸡退堡] 牛车有新地图吗
[风中女王小混子] 哦，刚开啊 那没事了
[阿散井恋次] 主播马灯7000分了，是不是牛车也得7000分啊？
[名前を変えよう] 卡了
[奶油松饼bot] 这啥游戏啊，那么可爱
[惠惠普_Hp] 正在寻
[Trial_2] 牛车倒闭了
[奶油松饼bot] 终于知道为什么卡了
[奶油松饼bot] 可恶赶不上
[呢称不吋在] 探寻打击
[奶油松饼bot] 又没排到你[dog]
[奶油松饼bot] 这是switch2里的？
[白开水哟] 爱牛车队还没集合吗
[惠惠普_Hp] 左上角已经人满为患了
[阿散井恋次] 怎么一个都没有
[坚强不屈的没有名字] 主播牛车也要灯顶
[奶油松饼bot] 松餅你幹嘛退了
[奶油松饼bot] ？
[呢称不吋在] 都没热车
[奶油松饼bot] 幽默奶牛[dog]
[奶油松饼bot] @林啊啊啊啊 任天堂Switch2独占的超级马力欧赛车世界
[黑色之翼久锐] 牛牛呢
[奶油松饼bot] @zhi先生 我要和主播登顶[dog]
[惠惠普_Hp] 该抗美抗欧了
[Preburnism] 这把0头牛
[时间海的摆渡人] 主播喜欢欧美打发
[呢称不吋在] 大数据预测这一把登顶概率
[奶油松饼bot] 7988了
[奶油松饼bot] 还差12分
[阿散井恋次] 灯灯灯灯灯
[小字辈] 欧美人在埃及
[阿散井恋次] 北京热
[クリーム松饼] 嘿嘿嘿我还差12分800[哇]
[クリーム松饼] 8000
[奶油松饼bot] 我不信
[d-v-k55555] 要燈頂了[哇]
[小字辈] 上线啦
[雪了个兔的] 真抗吗主播
[奶油松饼bot] 555来了
[阿散井恋次] 主播是怎么抗住一发金河田的？
[Trial_2] 抗住了就是蒙的
[嘉琪拉] 555来了
[奶油松饼bot] ？
[不愛喝涼白開] 为什么
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 虚空打雷
[ReScarL] isun闻着味就来了
[zzzzbbt] isun：有延迟
[小字辈] 虚空索敌
[德军总部] 555来寻你了
[奶油松饼bot] 这不来个电
[奶油松饼bot] 马里奥倒闭了？
[不会取名呀i] 臭水沟危矣
[Trial_2] 来个雷给你炮劈掉
[阿散井恋次] 谢谢你，缺师傅
[呢称不吋在] 保送套
[奶油松饼bot] 来个偷偷
[呢称不吋在] 专门给流鼻涕的使的
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[郑小T] 走马灯
[ReScarL] 主播的被害妄想症开始了
[晓风丿自然] 走马灯
[小字辈] ？
[lie_relax] ？
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈][委屈][委屈]別人的異地vs我的異地，悲哀
[奶油松饼bot] 又悲哀上了
[呢称不吋在] 短短的火箭啊
[奶油松饼bot] 保送套
[奶油松饼bot] @zhi先生 她不是感动得哭了吗[dog]
[奶油松饼bot] 天天为我们感到悲哀，那妙子也对你感到悲哀[酷拽]
[呢称不吋在] 这时间长度还会动态变化的..
[宝哥不吃保底] 你干嘛哎哟
[小字辈] 等个胖哥偷蘑菇
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 她那種哭是豈笑窮途之哭
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] 马上到你！让你乐
[小字辈] 累了来了
[Trial_2] 有雷
[奶油松饼bot] 该
[我打算入道] 该
[CosmosSingtoMe] 怎么今天还是异地主题故事会，还没过去吗
[Courid] 松饼超话来的，谁在阻挡松饼上8000
[动词大次] 坏了
[クリーム松饼] 乐[花]
[Trial_2] 盆满钵满
[奶油松饼bot] 過不去了
[呢称不吋在] 让他去吧
[奶油松饼bot] 好道具[dog]
[呢称不吋在] 既然他这么想领跑
[Trial_2] 蓝龟呢
[动词大次] 胖哥来了
[宝哥不吃保底] 大戾士
[鳴瀬由奈] 蓝蓝的龟壳呀快来吧
[クリーム松饼] 乐[花]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼进来了吗
[クリーム松饼] 没
[奶油松饼bot] 没了
[Mor75afe] 舒服了
[奶油松饼bot] 没了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 鲁迅劈劈劈
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[CosmosSingtoMe] 舒服了
[奶油松饼bot] 人算不如天算
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[动词大次] LOSE
[晓风丿自然] LOSE
[kilmit] 好
[呢称不吋在] 打压
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 好
[动词大次] [委屈][委屈]
[lie_relax] LOSE
[奶油松饼bot] 乐
[藍桜-] LOSE
[不会取名呀i] 悲哀
[名前を変えよう] 好
[奶油松饼bot] 🤣🤣
[ヒカラ] 最忌惮的就是放弃
[嘉琪拉] LOSE
[山海那片云] 好
[奶油松饼bot] 牛牛大军出发啦
[Preburnism] 来自欧美的打压
[Mor75afe] 哈哈哈
[夜已尘封] 被打压啦[委屈]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼记得打压主播
[坚强不屈的没有名字] LOSE
[奶油松饼bot] 好雷
[鳴瀬由奈] gg思密达
[奶油松饼bot] 好压
[zzzzbbt] 孙寻者，者寻孙
[小学饼] 已经进前四了停车亏的有点多吧
[坚强不屈的没有名字] 该主打抗美了主播
[vyjfgufhugjyfu] ？
[呢称不吋在] 者寻孙
[奶油松饼bot] 555来了
[奶油松饼bot] 扁扁的也很口耐
[名前を変えよう] 爱孙来了
[lug7] 哇，牛车
[vyjfgufhugjyfu] 松饼加油！
[不会取名呀i] 还有🇨🇳玩家
[Trial_2] 欧美isun
[德军总部] 松饼8000了吗
[坚强不屈的没有名字] 接着抗美[哇]
[Courid] 胖哥图
[vyjfgufhugjyfu] 7988
[名前を変えよう] 5个isun
[奶油松饼bot] 好多都是八点多分的
[夜已尘封] 还有🌸的车队队长[dog]
[不会取名呀i] 玩牛车能抗美[哇]
[奶油松饼bot] oh 牛车
[奶油松饼bot] isun们加油👏
[kilmit] 5%
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] ？
[德军总部] 胖哥拉戾赛
[奶油松饼bot] 雷来
[小字辈] isun里有在帮主播上分的么
[Trial_2] 有现货
[奶油松饼bot] 笑出声
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 咋了，雷你一下不愿意咋滴
[奶油松饼bot] joefayday雷我[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 遭了[dog]淘汰了
[クリーム松饼] 糟了[花]淘汰了
[朋希宇] 不是PUA？
[奶油松饼bot] 雷了还要碾我[委屈][委屈][委屈]
[Preburnism] 饼饼被cpu淘汰了
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我直接一轮游了[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 扣大分了[委屈][委屈][委屈]
[vyjfgufhugjyfu] 现在多少分了
[クリーム松饼] 7963
[vyjfgufhugjyfu] taxi了
[奶油松饼bot] @填写名字 难怪我只扣了20多分，原来你在我后面[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥来
[小字辈] 我擦泪
[青春是首漫游诗] 主播我刚玩这个游戏 听说羽毛可以躲蓝龟是真的吗
[小字辈] kbql
[奶油松饼bot] 卧槽，碾压啊
[上ba_皮卡丘] 马灯都没了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 来了吧
[小字辈] 言出法随
[奶油松饼bot] 言出法随是吧
[Courid] 没上万分，羽毛躲不了蓝龟
[奶油松饼bot] isun在主播后面保驾护航[dog]
[奶油松饼bot] 幸福来了
[奶油松饼bot] 该[dog]
[小字辈] 这不来了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[Mor75afe] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 齐了
[奶油松饼bot] 好玩
[小字辈] 嘿嘿哈
[奶油松饼bot] 盖欧卡怎么才来
[奶油松饼bot] 大声告诉我们主播的称号叫什么
[奶油松饼bot] 两圈半王者！
[櫻桃醬卡昵偶] 道具只有热熔蕉
[晓风丿自然] 走马灯
[夜已尘封] 还差三体和打压
[名前を変えよう] ？
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 蓝龟来
[Courid] 最后一圈来蓝龟[哇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 该
[名前を変えよう] 主播最喜欢的蓝龟
[小字辈] 来来滴
[クリーム松饼] 没了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[Preburnism] 哈哈哈哈哈
[lug7] 好
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[Mor75afe] 哈哈哈
[夜已尘封] LOSE
[宝哥不吃保底] ztmex
[劲脆鸡退堡] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[山海那片云] 好
[上ba_皮卡丘] LOSE
[川上とも子] 最忌讳不放弃
[奶油松饼bot] 直接弃疗了;哈哈哈;哈哈哈哈;舒服了;舒服啊;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 红了;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈
[Preburnism] 被北京热创了
[奶油松饼bot] 舒服了;喜欢跑第一
[奶油松饼bot] 菜;上7000了？;天天fangqiq;领跑了85%最后下来了
[鳴瀬由奈] 一发入魂
[川上とも子] 5一儿
[奶油松饼bot] 高端局
[冰火杨桃奇乐酷] 5%
[奶油松饼bot] 就非得当第一
[奶油松饼bot] 555压迫感太强了
[不会取名呀i] 二连八[dog]
[宝哥不吃保底] 扣1查看戾气值
[奶油松饼bot] 今天情绪这么稳定？
[奶油松饼bot] 啥第一
[奶油松饼bot] 主播能模仿一下牛牛被淘汰的样子吗
[奶油松饼bot] 1
[坚强不屈的没有名字] 我要看的羽毛夺蓝龟呢
[奶油松饼bot] 100戾
[冰火杨桃奇乐酷] 主播为什么跑的最后一圈没有其他玩家 是太强了吗
[Courid] 松饼又压轴进场
[川上とも子] 庐山瀑布
[川上とも子] 他来 了
[川上とも子] 灵堂可乐
[奶油松饼bot] 8600，比胖哥高了600分，厉害了
[奶油松饼bot] 又尿了
[上ba_皮卡丘] 喝什么呢
[不愛喝涼白開] 喝啥呢
[夜已尘封] 主播喝啥呢
[奶油松饼bot] 尿壶盖子
[美食家Zhi先生] [dog][dog][dog]我和555大勝利
[夜已尘封] ？
[d-v-k55555] [哇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈雷来
[冰火杨桃奇乐酷] 金蘑菇全程躲蓝龟么
[奶油松饼bot] 偷的就是你的原味蘑菇
[川上とも子] 胖哥能惯着你吗
[奶油松饼bot] 好听
[鳴瀬由奈] 白白的胖胖呀快现身吧
[奶油松饼bot] ？
[宝哥不吃保底] 可爱捏
[川上とも子] 好吃 多来
[奶油松饼bot] 那个羽毛是干嘛用的啊
[冰火杨桃奇乐酷] 羽毛躲蓝龟的
[川上とも子] 用来躲蓝龟的
[夜已尘封] 现货
[Courid] 羽毛可以跳过地上的金河田
[不会取名呀i] fayday打
[夜已尘封] 不打是不是都有了[哇]
[不会取名呀i] 没币了[委屈]
[夜已尘封] joefayday打
[奶油松饼bot] hhhhhh
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] 好劈
[lug7] 好
[奶油松饼bot] 啧
[奶油松饼bot] 好雷
[奶油松饼bot] 怎么老被碰瓷道具车
[d-v-k55555] LOSE
[晓风丿自然] LOSE
[美食家Zhi先生] 好
[河城荷取的背包] 好
[奶油松饼bot] 极限
[现在喜欢一个人] 技不如人
[短小的触手怪] LOSE
[宝哥不吃保底] LOSE
[奶油松饼bot] 舒服
[石動乃絵~] 技不如人
[Yudachi夕立poi] 舒服了
[奶油松饼bot] 今天登顶了么[dog][dog]
[gluper] LOSE
[Courid] 连汉堡店金河田大桥庐山瀑布神殿都没见着
[奶油松饼bot] 牛牛大军出发啦
[川上とも子] 都回来了
[Courid] 胖哥图
[奶油松饼bot] 胖哥
[川上とも子] 压垮主播
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[早苗豆沙包] 好
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[ヒカラ] 哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 好
[CosmosSingtoMe] 舒服了
[奶油松饼bot] 该[dog]
[Preburnism] HOW
[奶油松饼bot] 666
[川上とも子] 为了避开isun也是豁出去了
[奶油松饼bot] 太舒服了
[川上とも子] 分给了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 爽啊
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 舒服了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼抓住机会吃分
[Trial_2] 被人机淘汰了
[CosmosSingtoMe] 主播难道你不舒服吗
[奶油松饼bot] 这局你慢慢等咯，别人还在比赛，哈哈[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 这叫技不如bot
[奶油松饼bot] 我靠，8000分正好
[クリーム松饼] 我登顶了[哇]
[Courid] 主播只是不喜欢玩胖哥图
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[vyjfgufhugjyfu] 灯顶！
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 是不是你劈的闪电[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 啊？饼宝你买ns2了？
[奶油松饼bot] @填写名字 什么[dog]不懂
[ヒカラ] 完美避开爱牛
[郑小T] 好灯
[奶油松饼bot] @填写名字 我的[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 最有含金量的8000分
[奶油松饼bot] [dog]
[奶油松饼bot] 松饼有没有和林克同台竞技
[奶油松饼bot] 干得漂亮啊
[奶油松饼bot] 吃一蓝一红一电直接断崖第一到淘汰[委屈][委屈][委屈]
[ChillBoy420] 胖哥如果玩马车肯定也登顶了
[奶油松饼bot] ztmex[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 好听 想尿
[奶油松饼bot] @填写名字 没事，下次再来一套[dog]
[奶油松饼bot] 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我8000了[dog]
[Courid] 胖哥马车和maimai一个分数
[惠惠普_Hp] 恭喜饼饼[花]
[クリーム松饼] [比心]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 这还等啥呢，想听主播feyday[dog]
[奶油松饼bot] @懒鬼 [dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 话说饼宝你什么时候买的ns2？
[奶油松饼bot] 爽
[奶油松饼bot] 上个月中末[dog]
[奶油松饼bot] 前段时间诱惑你的时候一点都不动容[委屈]
[川上とも子] 想买电脑了
[奶油松饼bot] 撞什么？
[川上とも子] 就撞河田上了
[美食家Zhi先生] 早[喝彩][喝彩][喝彩]
[小字辈] 河田来咯
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[美食家Zhi先生] 主播早[比心][比心][比心]
[菌丝Kinsi] 我去，电脑
[奶油松饼bot] @懒鬼 [dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈]，ns3让我诱惑你一下哈，不得劲，话说多少钱[dog]
[小字辈] 海南人
[奶油松饼bot] 3100多[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[小字辈] 故意日墙？
[奶油松饼bot] ？？
[惠惠普_Hp] 🌞墙环节
[奶油松饼bot] 又来这套
[Marshall_马修] 你干鸡毛呢
[奶油松饼bot] 马车同捆
[菌丝Kinsi] 北京林克日大墙
[奶油松饼bot] ？？？
[Preburnism] 日出界了
[bblibl] 不如白胖
[小字辈] 北京林克日大墙
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈]，为什么不喊我，我来帮你看看[委屈]
[奶油松饼bot] @懒鬼 忘了[dog]
[嘉琪拉] 走马灯
[川上とも子] 大雷
[奶油松饼bot] 劈晚了[dog]
[小字辈] 乐
[川上とも子] 不好意思哈
[クリーム松饼] 该[哇]
[奶油松饼bot] 想想你为什么会拿到和田
[川上とも子] 炸他啊
[Preburnism] ？
[小字辈] 第二都没了
[d-v-k55555] HOW
[川上とも子] 第四吧
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 第二都没有
[kilmit] 第二说是
[BeNbi_Toad] 流鼻涕了
[vyjfgufhugjyfu] 第四
[奶油松饼bot] 乐
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈
[惠惠普_Hp] 排名已确定
[奶油松饼bot] 结束咯[dog]
[嘉琪拉] LOSE
[奶油松饼bot] 舒服
[小字辈] 进了决赛就是登
[奶油松饼bot] 和田你炸他啊
[奶油松饼bot] 宝宝我和你只差492分了[dog]
[川上とも子] 分数再减下去快没松饼高了
[奶油松饼bot] 这把是今天最好的成绩
[川上とも子] 是
[川上とも子] 可惜没如果
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] 加纳大家[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @懒鬼 加纳[dog]
[冰火杨桃奇乐酷] 主播为什么带着金河田撞大象
[奇诺比奥_FC] 全来了
[川上とも子] 想找长沙总代售后
[奶油松饼bot] 上一圈的人不霹雷下一圈的人还能捡到雷吗
[sxzjgpr] 异地粘
[奶油松饼bot] 异地嬲
[川上とも子] 能
[Preburnism] 数了下8头牛
[川上とも子] 嘉琪拉加油
[小字辈] 什么时候凑齐24头牛一起打
[奶油松饼bot] 俩爱物
[川上とも子] 爱不释手加妙子
[小字辈] abss
[晓风丿自然] 走马灯
[不会取名呀i] 争宠，当先
[时间海的摆渡人] 主播最爱的不是胖哥河田美食吗
[惠惠普_Hp] 那咋了
[菌丝Kinsi] 胖哥偷走了重要的东西
[惠惠普_Hp] 魔理沙胖哥是吧
[奶油松饼bot] 他在前面吃蓝龟，你在后面吃三体
[川上とも子] 没事的
[川上とも子] 忍忍就过去了
[不会取名呀i] 一伙的，车队[哇]
[惠惠普_Hp] 确实一伙的哈哈哈
[奶油松饼bot] 什么一伙的，不都是你的车队吗
[惠惠普_Hp] zmd车队立大功
[小字辈] 24头牛23个打压
[川上とも子] 555
[小字辈] 好多牛啊
[奶油松饼bot] 主播待遇
[川上とも子] 输了
[d-v-k55555] 不好
[晓风丿自然] 大戾士
[嘉琪拉] 不好
[阿散井恋次] 好送
[川上とも子] 奶油
[奶油松饼bot] 松饼做得好！
[菌丝Kinsi] 松饼的爱
[川上とも子] 松饼
[美食家Zhi先生] 異地被淘汰了[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 技不如饼
[美食家Zhi先生] 你第幾名
[川上とも子] 真操性
[奶油松饼bot] ？
[嘉琪拉] 我也没了
[d-v-k55555] 第十 ztmex
[奶油松饼bot] 没了[dog]
[奶油松饼bot] ztmex[委屈][委屈][委屈]
[晓风丿自然] 666
[摇摆的jk] 金金的河田
[小字辈] 寄
[阿散井恋次] 就问你热熔蕉是不是金的？
[ヒカラ] CRT
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼真棒！
[奶油松饼bot] 蓝加电[委屈][委屈][委屈]
[ヒカラ] 5237
[川上とも子] 蓝龟
[小字辈] ？？？
[川上とも子] 艹了
[クリーム松饼] 没了[花]
[美食家Zhi先生] 我12[委屈][委屈][委屈]
[川上とも子] 多行不义必自毙
[奶油松饼bot] 蓝龟是这么用的？
[川上とも子] 主播劝你好自为之
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 灯顶
[美食家Zhi先生] 好可憐
[晓风丿自然] LOSE
[菌丝Kinsi] 技不如人
[d-v-k55555] LOSE
[阿散井恋次] 技不如胖
[摇摆的jk] 名落孙三
[奶油松饼bot] 这也能第三
[川上とも子] 胖哥的小短手好可爱
[嘉琪拉] 我11
[奶油松饼bot] 盖欧卡牛逼！
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[ヒカラ] YIDINIAN
[美食家Zhi先生] 好可憐
[etonchanzikin] 撞少了一个名次
[奶油松饼bot] 吃不到 就无所谓了
[奶油松饼bot] 5只牛兄
[Grey-Crow] 守银都办不到[dog]
[美食家Zhi先生] 對的我叫異地念
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 主播一会玩会司马鱼吧💗
[宝哥不吃保底] 么么
[奶油松饼bot] 送什么可以啵啵啵啵
[bblibl] 拍啥屁股
[ヒカラ] 钵满盆满
[奶油松饼bot] @不昧因果 今晚怎么睡这么晚[dog]
[川上とも子] 地裂 咚咚咚
[奶油松饼bot] @🏴🏴🏴 热气球也能嘬，但最好送会员[dog]
[奶油松饼bot] 会员能进群
[奶油松饼bot] 司马🐟是什么游戏
[阿散井恋次] 是“司马鱼！灯灯灯！”
[奶油松饼bot] 宝可梦朱紫
[Preburnism] 6头爱牛
[K无忧K] 孙孙我刚刚排到你了，我叫NO？！！！！！
[呢称不吋在] ?
[阿散井恋次] 那咋了
[晓风丿自然] 走马灯
[呢称不吋在] isun这么激动吗
[K无忧K] 主播我不搞人我难受，可以加入ISUN团队吗
[摇摆的jk] 司马鱼打不过多带点神兽不就好了
[呢称不吋在] 打压主播上电视
[阿散井恋次] 狗寻
[阿散井恋次] 松饼劈劈劈
[奶油松饼bot] 主播馋了
[呢称不吋在] 蝗虫过境1
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 舒服啊
[阿散井恋次] 好
[K无忧K] 技不如人
[bblibl] 菜
[奶油松饼bot] 俄罗斯方块远离他们
[摇摆的jk] 垫底
[ヒカラ] 上二楼
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 坏了
[藍桜-] ？
[奶油松饼bot] 2楼道具点更靠后，说不定反而容易死
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[藍桜-] 怎么有个在终点前挂机的
[bblibl] 曹
[Mayurii_] 换裤子
[阿散井恋次] 有爱孙让了
[奶油松饼bot] 尿了[dog]
[奶油松饼bot] 换裤子吧
[K无忧K] 我干的
[ヒカラ] 一个屏幕3个isun
[奶油松饼bot] 那咋了
[Grey-Crow] 跟你学的
[K无忧K] 主播能防住超级小桀暴雷吗
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[只会干饭的小乌昂] ？
[81132751449_bili] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] [龇牙]
[德军总部] HOW
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] 落后太多了
[Prilaaaa] 好
[奶油松饼bot] 技不如人
[火辣辣小妈] 喜欢刹车
[秃子真的快乐吗] 喜欢躲后面吃道具[汤圆]
[奶油松饼bot] 这是超级玛丽？
[K无忧K] 感觉地图理解不如超级小桀
[奶油松饼bot] 菜了
[bblibl] 莫装
[奶油松饼bot] 还刷不刷了
[奶油松饼bot] 自己害的
[奶油松饼bot] 喜欢停[dog]
[奶油松饼bot] 爱播你好菜
[秃子真的快乐吗] 马灯没了，现走一个[汤圆]
[美食家Zhi先生] 松餅真壞啊[dog]
[クリーム松饼] [花]
[美食家Zhi先生] 各種打壓我[dog]
[美食家Zhi先生] 我好像看你晉級了?
[美食家Zhi先生] 那就不壞了
[クリーム松饼] 止步前八了[花]
[早苗豆沙包] 玩过
[早苗豆沙包] 锻炼臂力
[奶油松饼bot] galgame
[sxzjgpr] 互扇巴掌的那个？
[奶油松饼bot] 一会 马灯都看不见了
[奶油松饼bot] 扇巴掌
[藍桜-] 对
[奶油松饼bot] 互相打大嘴巴子
[喵叔Mrmiao] 还真是
[藍桜-] 就是互相扇
[摇摆的jk] 摇手柄说是
[奶油松饼bot] 对[dog]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播自己扇，不用买游戏
[晓风丿自然] 666
[惠惠普_Hp] 可惜
[奶油松饼bot] 不是每个人都会打千本樱的
[早苗豆沙包] 扇巴掌要买太鼓
[美食家Zhi先生] 印尼不用去了，又可以看升旗了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你是哪一个啊
[藍桜-] 好听
[奶油松饼bot] 千本嘤
[奶油松饼bot] 你去问作者
[奶油松饼bot] 因为是中世纪女性贵族的决斗[dog]
[奶油松饼bot] 👻了
[奶油松饼bot] 舒服啊
[美食家Zhi先生] 主播四月份可以直播完幫我去升旗嗎
[早苗豆沙包] 女性贵族通过扇巴掌决出家主
[奶油松饼bot] @缺八尾 クリーム带🎶的那个
[奶油松饼bot] 直接打没
[クリーム松饼] 这么好[花]
[bili_445209812] 你就说是不是没偷
[川上とも子] 好
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我会为你 走马灯的！
[奶油松饼bot] @缺八尾 好好好[dog]
[美食家Zhi先生] 遠程就行，酒店預算超支，都給老員工鍍金了[花][花][花]
[早苗豆沙包] 港服前一阵打折，挺便宜的就买了
[奶油松饼bot] 打过了
[bili_445209812] 今晚登过了吗
[クリーム松饼] 那咋了[花]
[クリーム松饼] 好事啊[花]
[クリーム松饼] 没
[秃子真的快乐吗] 河田来了[汤圆]
[クリーム松饼] 但我八千登顶了[花]
[奶油松饼bot] 这个游戏是手柄玩的吗
[奶油松饼bot] @球球公主 是的
[奶油松饼bot] 躲了俩
[惠惠普_Hp] ？
[奶油松饼bot] 这是任天堂Switch2独占的超级马力欧赛车世界
[lug7] ？？？
[K无忧K] oh饼饼
[嘉琪拉] 蒙的
[lug7] 蒙的
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[ヒカラ] 必须日
[奶油松饼bot] 会后悔的[dog]
[K无忧K] 松饼加入爱孙大军
[sxzjgpr] 可以第一，短时间内不会有蓝龟了
[d-v-k55555] HOW
[奶油松饼bot] 谁说的不会有蓝龟[dog]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 差一点
[椰子嗦] 死命令
[摇摆的jk] 虚假的第一名
[sxzjgpr] 那确实眉笔，刚来个蓝龟
[惠惠普_Hp] 这下主播知道我为什么第一名也日墙了[花]
[K无忧K] 胖哥来早日了
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] ！？金金？！
[d-v-k55555] [dog]
[ヒカラ] 抽
[奶油松饼bot] 我来扇[dog]
[惠惠普_Hp] [dog]
[美食家Zhi先生] 胖哥就沒日過
[奶油松饼bot] 你不日墙 就让饼饼和你玩 蔷薇与春日
[奶油松饼bot] @缺八尾 笑死我了
[奶油松饼bot] ⚡
[K无忧K] 好
[奶油松饼bot] 就是他劈的[dog]
[美食家Zhi先生] @惠惠普 [dog]
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[奶油松饼bot] 6666
[美食家Zhi先生] [dog]
[Vessel_9606] 666
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[德军总部] 666
[奶油松饼bot] ？？？？
[奶油松饼bot] 登顶了
[K无忧K] 嘲讽B？
[奶油松饼bot] 库巴是isun
[秃子真的快乐吗] 三蘑菇跑不过，撕了[汤圆]
[不会取名呀i] 人机第三名[哇]
[d-v-k55555] 666
[惠惠普_Hp] [dog]
[bblibl] 我孙真棒
[ヒカラ] 赢了就嘲讽
[奶油松饼bot] 他难不成直线加速的[dog]
[maykont] 他是isun
[奶油松饼bot] [比心][比心][比心][比心][比心][比心][比心][比心]
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥帮忙了
[放长线拉大鱼] 没日墙还是登顶了
[无所适从的人] 人脉上分
[奶油松饼bot] 不知道，但我见过有人最后一圈拿雷还输
[菠萝面包o_O] 加油吧
[ヒカラ] 大戾士
[奶油松饼bot] 人机怎么第三
[奶油松饼bot] 好多人机吗
[不会取名呀i] 就遇到这种流鼻涕的才能灯了[dog]
[奶油松饼bot] 宝宝我今晚还没掉过一次线欸[dog]
[ヒカラ] 主播能教一教怎么日墙吗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 快去匹配。我要为你走马灯
[菠萝面包o_O] 日墙车队
[秃子真的快乐吗] 牛牛兮列如麻
[奶油松饼bot] 每日过墙 还没日过那个嘛
[ヒカラ] 怕日的不标准影响效果
[奶油松饼bot] 可能问的是准备工作
[不会取名呀i] 10个[哇]
[不会取名呀i] 同堂了
[奶油松饼bot] 好多isun
[奶油松饼bot] 饼子饼子
[奶油松饼bot] 怎么都在撞你
[奶油松饼bot] 看到饼饼了！
[奶油松饼bot] 早点还没出呢[dog]
[--QYan] 孙子哥哥！妈妈爱牛
[奶油松饼bot] 人多才开心啊
[奶油松饼bot] 原来这就是日墙啊
[奶油松饼bot] ...也睡不着[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 还不如司马鱼[dog]
[菠萝面包o_O] 他们怎么成的第一啊，[大哭]这得挨多少蓝龟闪电啊，你什么时候才能成第一啊。
[奶油松饼bot] 前12，6头牛
[不会取名呀i] 目前前排全是自己人[哇]
[奶油松饼bot] 12人六只牛
[vyjfgufhugjyfu] 松饼[委屈]
[奶油松饼bot] 饼被打了
[美食家Zhi先生] 靠
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 好
[奶油松饼bot] 你居然扔饼饼[生气][生气][生气]
[奶油松饼bot] 被打压了[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 打暗号呢
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[一笑亅] 有爱孙
[Axel-Almar] 牛牛大作战了
[菠萝面包o_O] 说词儿
[bili_90484529292] 比大乱斗还精彩
[クリーム松饼] 我没了[花]
[奶油松饼bot] 我没了[dog]
[sxzjgpr] 从赛车游戏变成格斗游戏了
[奶油松饼bot] 松饼是不是出局了
[小字辈] 正主进不了决赛就好玩了
[奶油松饼bot] 对
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 就是被主播扔的[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 主播sound[委屈]
[iineedy] LOSE
[不会取名呀i] 前四全是自己人[哇]
[奶油松饼bot] 我也扔他了[dog]
[秃子真的快乐吗] 不是刚打嘛[汤圆] 还想着雷呢
[奶油松饼bot] 都怪你把松饼淘汰了
[灬事了拂衣去] 没雷怎么打
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 笑死
[Axel-Almar] 牛牛们都进决赛了 谁没进呢？
[奶油松饼bot] 我拿到雷了结果没吃到道具[dog]
[奶油松饼bot] 有怎么可能不打呢
[奶油松饼bot] [dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你扔他是他自己不躲。他扔你是他不对
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 登顶[dog]
[奶油松饼bot] 车队包揽前七
[奶油松饼bot] 前四全是走马灯车队[dog][dog]
[惠惠普_Hp] [大笑][大笑][大笑]前8几乎都是自己人
[惠惠普_Hp] 放眼望去一排牛
[iineedy] 666
[奶油松饼bot] 我一个镖镖了三次盖欧卡[dog][dog][dog]
[小字辈] 车队势力也是愈发壮大了
[奶油松饼bot] 日本人：又碰到牛车车队了
[奶油松饼bot] 古惑狼赛车？？？
[奶油松饼bot] ap牛头
[Axel-Almar] 古惑牛赛车
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 打雷
[奶油松饼bot] 现在跑第一没用
[iineedy] 好
[奶油松饼bot] 胖哥干得好
[奶油松饼bot] 来蓝龟，打雷
[喵叔Mrmiao] 金龟子要是改成锁前面随机一个就好了
[奶油松饼bot] 靠，我不该乌鸦嘴的
[奶油松饼bot] 掉线了[委屈]
[Axel-Almar] 遥遥领先 连招就来了
[奶油松饼bot] 好
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 打的好
[奶油松饼bot] 太狂！
[芽衣树] 主播不用活该，提前用活该，跑第一活该，不跑第一活该[哇][哇][哇]
[奶油松饼bot] 太及时了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [大笑][大笑][大笑]
[美食家Zhi先生] 直接退了
[Axel-Almar] 活该就完事了
[美食家Zhi先生] 誰的電太猛了
[クリーム松饼] 我掉线了[花]
[Axel-Almar] 恶意攻击牛牛。等蓝龟吧
[奶油松饼bot] 悲哀
[小字辈] 受着攻击性应该更高
[奶油松饼bot] 被咬了
[美食家Zhi先生] [花]我被同事打壓了
[Axel-Almar] 打雷！
[奶油松饼bot] 偷了个没油的金蘑菇
[奶油松饼bot] 雷来
[奶油松饼bot] 来个蓝龟救一下呗
[奶油松饼bot] 龟来
[Axel-Almar] 三体来寻你了
[奶油松饼bot] 偷回去还是满血
[奶油松饼bot] 咬住
[奶油松饼bot] 打雷
[菌丝Kinsi] 三体来
[Axel-Almar] 三体出击！
[小字辈] 打雷打
[クリーム松饼] 那咋了
[d-v-k55555] HOW
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 偷的好
[Axel-Almar] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 对咯
[iineedy] 胖哥神了
[小字辈] 哦呵呵哈哈
[嘉琪拉] 666
[奶油松饼bot] 成败在此一举了
[摇摆的jk] 胖哥爱你
[菠萝面包o_O] HOW
[奶油松饼bot] 胖哥这局发挥不错，加鸡腿
[菌丝Kinsi] 又被胖哥偷走人生了吗
[ヒカラ] 惠普干的
[Axel-Almar] 没牛牛 这怪不得别人
[奶油松饼bot] 太对了
[bblibl] 人品差呗
[奶油松饼bot] 有用吗
[奶油松饼bot] 加油吧，请投掷
[美食家Zhi先生] 似曾相識，最後藍龜
[Axel-Almar] ？
[小字辈] ？
[奶油松饼bot] 难道
[奶油松饼bot] 小伙子这是什么车
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[惠惠普_Hp] 蒙的
[bili_90484529292] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[奶油松饼bot] ？？？？
[喵叔Mrmiao] 牛六不开
[菠萝面包o_O] 来晚了
[bblibl] 考
[d-v-k55555] —
[Axel-Almar] 流鼻涕的赢了
[iineedy] HOW
[奶油松饼bot] ？
[嘉琪拉] 九折
[奶油松饼bot] 二连灯
[ヒカラ] 宝莲灯
[奶油松饼bot] 666
[甘霖逢时] 哇，登顶[大笑]
[奶油松饼bot] 还说再来一局呢[dog]
[小字辈] 宝莲灯
[奶油松饼bot] 在一群电脑中夺冠
[不会取名呀i] 刚刚第一吃完蓝龟决赛圈都没进[dog]
[灬事了拂衣去] 不会走栏杆
[奶油松饼bot] 今天第一次登吗
[奶油松饼bot] 干啥啊 这是！ 什么操作都使出来了？！
[奶油松饼bot] 这，还是一只奶牛[捂脸][捂脸][捂脸]
[Axel-Almar] 再来一把 牛牛们想你了
[白开水哟] 蓝寻来晚了
[奶油松饼bot] 灯了 再来一句
[奶油松饼bot] 好多人机
[云风羽韵] 半日不见，8600了呀
[奶油松饼bot] 牛不牛逼六不六开不开皇帝
[奶油松饼bot] 只有三个人[龇牙]
[奶油松饼bot] 也就松饼掉线了[dog]
[喵叔Mrmiao] 直播间任何一个来都不可能不会走这栏杆
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 不是自己人，捶！
[ヒカラ] 温水煮青蛙
[奶油松饼bot] 光荣下岗
[Axel-Almar] 牛牛大队 出击！
[奶油松饼bot] 来人防一下
[奶油松饼bot] 开智驾是走不了
[奶油松饼bot] 前十二有自己人吗？没有，锤他！
[奶油松饼bot] 555 惠普 盖欧卡 松饼。加油吧，请投掷
[奶油松饼bot] 说明主播心善，打不了自己人，其他人早就灯顶了
[奶油松饼bot] 这也能 题库？！
[奶油松饼bot] 555来了
[小字辈] 六个自己人
[奶油松饼bot] 这pjb直播间，点个飞机说钻石不足，点个火箭也说钻石不足，什么都不足开什么直播？
[奶油松饼bot] 这把放心吧，自己人不止12个
[奶油松饼bot] 蘑菇大王
[奶油松饼bot] 尾巴很抽象[捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 爱不释手
[奶油松饼bot] 小粉为啥一直顶你啊
[奶油松饼bot] 爱不释手手
[Axel-Almar] 对的对的
[奶油松饼bot] 差点。可惜
[小字辈] 守门
[灬事了拂衣去] 20
[宁静的月光66] 极限
[奶油松饼bot] 换裤子
[奶油松饼bot] 极限20可惜
[Axel-Almar] 差点
[Axel-Almar] 可惜极巨化偷不了
[晓风丿自然] 走马灯
[Axel-Almar] 压了就要压回来 报复心这一块
[嘉琪拉] 给我劈没了[委屈]
[奶油松饼bot] 来晚了，松饼登顶8000了吗？
[奶油松饼bot] 全是真人啊
[奶油松饼bot] 打雷
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈][委屈][委屈]ztmex
[略尴尬] 可爱咩
[奶油松饼bot] 打雷
[奶油松饼bot] 好
[晓风丿自然] 大戾士
[略尴尬] 好
[不会取名呀i] 好东西[哇]
[小字辈] 有技术的
[宁静的月光66] 那咋了
[奶油松饼bot] 关了吧
[小字辈] ？
[奶油松饼bot] 再来个雷
[奶油松饼bot] 胖哥救一下
[略尴尬] 打雷！
[奶油松饼bot] 坏起来了
[ヒカラ] 开那只眼
[嘉琪拉] 开眼了
[小字辈] 看不着了
[略尴尬] 好
[奶油松饼bot] 我走近道被云抬走了[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
[宁静的月光66] 这是那个高难度动作吗
[奶油松饼bot] 所以高难度动作呢
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 8000了吗？
[奶油松饼bot] 怎么下载啊
[奶油松饼bot] @momo 八千了[dog]
[小字辈] 那就是要
[奶油松饼bot] @还如初吗 这是任天堂Switch2独占的超级马力欧赛车世界
[奶油松饼bot] 需要买ns2
[奶油松饼bot] 《赢了》
[不愛喝涼白開] 硬了
[美食家Zhi先生] 握草
[ヒカラ] 三连瞪吗
[奶油松饼bot] 会赢的
[奶油松饼bot] 难道说？
[d-v-k55555] HOW
[美食家Zhi先生] 後面的道具真狠啊
[略尴尬] 蓝柜呢
[晓风丿自然] 走马灯
[iineedy] 开眼了
[宁静的月光66] 技不如人
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 赢了
[椰子嗦] pjbsb
[略尴尬] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[秃子真的快乐吗] 这下开眼了[汤圆]
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[嘉琪拉] 流鼻涕了
[喵叔Mrmiao] 你干嘛呢
[奶油松饼bot] 据说赢了;没了;赢了
[ヒカラ] 流鼻涕
[奶油松饼bot] jbrr
[クリーム松饼] 开眼了说是[花]
[不愛喝涼白開] 哈哈
[奶油松饼bot] 果然高难度
[ヒカラ] 你问我 我怎么知道
[ごこう琉璃] 自己问题啊
[不会取名呀i] 高难度动作
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[喵叔Mrmiao] 确实开眼了
[灬事了拂衣去] pjbsb
[奶油松饼bot] 赢了说是
[摇摆的jk] 又pjbsb了
[ヒカラ] 开成都之眼吗
[奶油松饼bot] 高难度第二
[白开水哟] 会赢吗？
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 高难度学不会
[奶油松饼bot] 还以为真要连冠呢 整的跟真事一样
[ごこう琉璃] 小刀剌屁股，开眼了
[不会取名呀i] 直接往地上开去了[dog]
[喵叔Mrmiao] 自己人连前四都没进 主播是不是该反省下自己的问题
[略尴尬] 热更新了
[ヒカラ] 刷噩梦神了
[不愛喝涼白開] 手柄抽了吧
[奶油松饼bot] 赖我么[dog]
[秃子真的快乐吗] 那赖我?
[喵叔Mrmiao] 我的我的
[不会取名呀i] 角度不对[dog]
[奶油松饼bot] 没有热熔胶焊死
[惠惠普_Hp] 没给车底糊热熔胶
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[略尴尬] 怪我
[奶油松饼bot] 特技是会挑时候的
[美食家Zhi先生] 真悲哀[委屈][委屈][委屈]本來炮彈極巨化
[クリーム松饼] 编辑器王者
[d-v-k55555] 太可惜了[委屈]
[奶油松饼bot] 对啊 问你啊
[略尴尬] pjbsb
[不会取名呀i] 感觉刚刚脸更朝下一点[dog]
[美食家Zhi先生] 炮彈極巨化第六
[奶油松饼bot] 车低了
[灬事了拂衣去] pjbsb
[惠惠普_Hp] 因为你在这带节奏，为什么？
[iineedy] 延迟
[喵叔Mrmiao] 编辑器王者
[冰火杨桃奇乐酷] 我机子都没你问我
[不愛喝涼白開] 卡了
[秃子真的快乐吗] 练习猛如虎，正赛菜如龟[汤圆]
[奶油松饼bot] 你要是跑第一蓝龟寻的就是你了
[奶油松饼bot] 可能比赛有网络延迟
[奶油松饼bot] 点按二十次随机两次不触发
[ヒカラ] 被爱牛下了降头
[美食家Zhi先生] 對空nisc, 還是甩手柄好，重力感應感覺比按鈕快
[奶油松饼bot] 编辑器王者[dog]
[奶油松饼bot] 手臂被小粉夺摄了
[芽衣树] 有金币速度快了？
[Gentle二次元] 和金币有关吗，刚刚没满20个
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[不会取名呀i] 这编辑器怎么来怎么完美[dog]
[奶油松饼bot] 节目效果
[ヒカラ] 主播开眼了吗
[d-v-k55555] 自由駕駛速度比比賽慢
[好久不见cs] 延迟？
[无缺啊] 卡了呗，之前就有俩人同时掉下来
[美食家Zhi先生] 主播多在空中甩手柄更有成功率
[芽衣树] 不知道，反正我随便bb两句
[奶油松饼bot] 嘬嘬嘬嘬嘬
[不会取名呀i] 在线许可证[哇]
[クリーム松饼] 好耶[哇]
[秃子真的快乐吗] 又要咚咚咚了[汤圆]
[美食家Zhi先生] 主播我的閃光百變怪想祝你修行
[惠惠普_Hp] 现在改成在线许可了吗
[美食家Zhi先生] 你能收我的百變怪嗎
[不会取名呀i] ns2在线许可了
[奶油松饼bot] 你有在线许可证吗？
[摇摆的jk] 都打到大师了
[奶油松饼bot] 9697 这个上9000了
[奶油松饼bot] 我的朱还在清关[委屈]
[ヒカラ] 主播能借我吗
[奶油松饼bot] 靠，早知道找你借了[dog]
[不会取名呀i] 主播就fayday胜率到50就满足了
[惠惠普_Hp] 你得有数字版才行
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼我登顶了[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] @填写名字 这么厉害[dog]
[美食家Zhi先生] 開牆就等於開異地戀[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 不被zmd车队疯狂攻击随便登[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] ？
[ヒカラ] ？
[秃子真的快乐吗] ?
[耍流氓的小白痴] ？
[sxzjgpr] 对面也是心大
[秃子真的快乐吗] 对面是铁头娃[汤圆]
[史诗级分解师] 突然发现宝可梦的世界好残酷，宝可梦就像古代斗兽场的奴隶一样，互相死斗供人观赏
[史诗级分解师] 呜呜呜
[喵叔Mrmiao] 什么时候打的 怎么都上大师球了
[クリーム松饼] 前段时间[花]
[奶油松饼bot] 2号[dog]
[喵叔Mrmiao] 我对司马鱼的印象还是打开发现禁赛了
[惠惠普_Hp] 马里奥惊奇的升级通行证可以下载了
[惠惠普_Hp] 25号晚23点解锁[花]
[d-v-k55555] 可以買了[哇]
[喵叔Mrmiao] 好残忍
[奶油松饼bot] 蒙的
[惠惠普_Hp] 我1月份就买了兑换码了[花]一直兑换下载不了
[ヒカラ] 康康诚诚
[惠惠普_Hp] 今天可以兑换下载了[花]
[不会取名呀i] 好可怜
[奶油松饼bot] [dog]
[小字辈] 提高一分干掉千人
[喵叔Mrmiao] 正义队
[d-v-k55555] 司馬家族怎麼那麼多人
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 看着烦就对了[dog]
[ヒカラ] 一选集
[d-v-k55555] HOW
[喵叔Mrmiao] ？
[奶油松饼bot] 切[dog]
[小字辈] 蒙的
[秃子真的快乐吗] ztmex
[今天你犯罪了吗] 给了？
[奶油松饼bot] 寿命换的？
[美食家Zhi先生] 主播能跟我來一局嗎00000816[比心][比心][比心]
[d-v-k55555] 你是誰 把我們最愛的布布賴主播還來[委屈]
[惠惠普_Hp] [大哭]
[奶油松饼bot] 真事用猫朝前不用猫朝后[dog]
[奶油松饼bot] 对面输了
[Axel-Almar] 杜穿了
[奶油松饼bot] 这没死
[奶油松饼bot] 音乐可以小声一点吗，盖过你人声好多
[芽衣树] kiozo了
[Axel-Almar] 必走
[秃子真的快乐吗] 这也太肉了[汤圆]
[d-v-k55555] Kaizo了
[Axel-Almar] 马灯厉害不？
[喵叔Mrmiao] 好读
[ヒカラ] ?
[d-v-k55555] LOSE
[クリーム松饼] 还得是百变怪[花]
[奶油松饼bot] 开香槟吗
[秃子真的快乐吗] 格斗系已经是区了[汤圆]
[d-v-k55555] 666
[美食家Zhi先生] 主播能跟我來一局嗎00000816[比心][比心][比心][比心][比心][比心]
[喵叔Mrmiao] 单打盾狗不太行吗
[美食家Zhi先生] 主播能跟我來一局嗎00001204
[摇摆的jk] 赢得对战的关键是能打中对手
[ヒカラ] 主播Isun要挑战你
[美食家Zhi先生] 00001204[dog]
[奶油松饼bot] 盾狗需要强化，得有人给他做个起点
[クリーム松饼] 这么早[花]
[奶油松饼bot] 俄罗斯方块不玩了吗
[BeNbi_Toad] 才八点
[ヒカラ] 刷会噩梦神吧
[ヒカラ] 再玩会ZA 清理下麻子
[奶油松饼bot] 为啥只用一个神兽
[d-v-k55555] 替ZMD車隊出一口氣[哇]
[秃子真的快乐吗] ztmex
[摇摆的jk] 司马鱼司马蝎司马盐
[奶油松饼bot] 8点？ 英格兰时间啊？
[クリーム松饼] 乐[哇]
[ヒカラ] 昨天还清理的那么开心
[奶油松饼bot] 不是
[奶油松饼bot] 没有，好像110多
[奶油松饼bot] 106速
[奶油松饼bot] 前
[奶油松饼bot] 是的
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[喵叔Mrmiao] 刘易斯
[iineedy] 么么
[小字辈] 嘬
[奶油松饼bot] 笑死
[BeNbi_Toad] 么么
[喵叔Mrmiao] 么么
[小字辈] 么么
[喵叔Mrmiao] 唉 斗龙
[iineedy] 么么
[奶油松饼bot] 我也要嘬[爱]
[美食家Zhi先生] 00001304
[美食家Zhi先生] 好
[秃子真的快乐吗] 5888 还挺吉利[汤圆]
[美食家Zhi先生] 我看我是狗
[ヒカラ] 666
[美食家Zhi先生] 汪汪汪
[藍桜-] 不是1304吗
[美食家Zhi先生] 單打
[iineedy] 自重
[秃子真的快乐吗] 12和13分不清了[汤圆]
[d-v-k55555] HOW
[奶油松饼bot] 输错了
[ヒカラ] 找不到对象
[喵叔Mrmiao] 不是有个异地的吗
[奶油松饼bot] 那是ed的
[美食家Zhi先生] ok連上了
[美食家Zhi先生] 真的
[美食家Zhi先生] 我剛剛假了
[史诗级分解师] 假排能排到假人吗
[d-v-k55555] 愛寶TV[哇]
[路过看一眼就走] 那是连局域网了
[美食家Zhi先生] 真tm操性
[藍桜-] 没事下个月都不用这东西了
[Roufuer_] 主播主播，你的对象在哪？
[呢称不吋在] 没有找到对象
[摇摆的jk] 躺着收米这一块
[美食家Zhi先生] 1204啊
[奶油松饼bot] 我怎么感觉在耍人呢
[呢称不吋在] 真实TV
[美食家Zhi先生] 1204
[ヒカラ] 1204
[ヒカラ] 好好教育一下孙子
[奶油松饼bot] 就非得用[dog]
[呢称不吋在] 就是拿来圈米的
[秃子真的快乐吗] [dog]
[奶油松饼bot] 选的是上个版本的官方规则
[呢称不吋在] 不给用很合理吧
[美食家Zhi先生] ?
[呢称不吋在] 3只
[ヒカラ] ？
[喵叔Mrmiao] 御三家来了
[呢称不吋在] 堂堂正正了
[ヒカラ] 宝可梦对战看屏幕能叫窥屏吗
[呢称不吋在] 对水友重拳出击
[Axel-Almar] 吃吼霸出来 等会要战舞拍肚皮了。
[可爱的小猪肉绦虫] 按摩哥本人是长这样吗[dog]
[呢称不吋在] ?
[ヒカラ] ？
[藍桜-] 单打风妖精吗
[麋里脊烤肉] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[秃子真的快乐吗] ?
[喵叔Mrmiao] 气球风妖精是干嘛的
[d-v-k55555] 雅閣[哇]
[小字辈] 牙哥你怎么来了
[奶油松饼bot] 鸭哥
[可爱的小猪肉绦虫] 暴暴鸭[dog]
[喵叔Mrmiao] 爆爆鸭
[sxzjgpr] 暴暴牙
[藍桜-] 爆爆鸭
[奶油松饼bot] 爆爆鸭来了
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 风妖精是风寻吗
[奶油松饼bot] 走灯来的说是[dog]
[奶油松饼bot] 可以
[喵叔Mrmiao] 旋场地的吧
[sxzjgpr] 竟然不伏特替换
[奶油松饼bot] 冰旋破坏场地
[ヒカラ] 爆爆牙
[藍桜-] 冰旋不就是清场地的
[クリーム松饼] 要进雅阁了[花]
[奶油松饼bot] 双打经常看到冰旋换场地
[ヒカラ] 你就是来秀爆爆牙的是吧
[ヒカラ] 蓝胖
[Rhythmyth] 6
[呢称不吋在] ztmex
[小字辈] 哎我真的
[喵叔Mrmiao] [大笑][大笑][大笑]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[qwer1113333] 蓝胖
[BeNbi_Toad] 我们还行吧
[秃子真的快乐吗] ztmex[汤圆]
[小字辈] 来走灯的
[奶油松饼bot] 白白的胖胖呀
[绯月风静凉晚玉] 胖哥
[麋里脊烤肉] ztmex
[ヒカラ] 软乎乎白白的蓝胖
[奶油松饼bot] 裂
[奶油松饼bot] 蓝蓝的胖胖呀
[Axel-Almar] 开始战舞了
[Roufuer_] 灯灯灯灯
[Rhythmyth] 卧龙凤雏
[クリーム松饼] 0旋击[哇]
[美食家Zhi先生] 你在羞辱我嗎[委屈]
[ヒカラ] 软软的蓝胖呀
[美食家Zhi先生] 加大力度[花]
[呢称不吋在] 宝可梦是最后的净土了 谢绝
[喵叔Mrmiao] 就非得1gb胖哥
[奶油松饼bot] 胖哥走位不错
[小字辈] 四次都没
[奶油松饼bot] 切[dog]
[奶油松饼bot] 笑死我了，就是比不过胖哥吗
[秃子真的快乐吗] 白胖终究还是要击败蓝胖[汤圆]
[美食家Zhi先生] 哎流水炫舞贏了
[ヒカラ] 蓝胖没了
[绯月风静凉晚玉] 胖哥倒下了！
[奶油松饼bot] 继续kaizo
[摇摆的jk] 蓝胖吃蓝龟出局了
[ヒカラ] 上猴哥
[奶油松饼bot] 为啥选地裂这种 技能啊
[ヒカラ] 看不起爆爆牙？
[奶油松饼bot] 你意思鸭哥不行？
[真实的王大板] 司马鱼居然是女的
[Rhythmyth] 弃世猴
[破站低质广告一坨构使] 多如野狗皮卡丘[吃瓜]
[芽衣树] 圣地亚哥不行
[ヒカラ] 爆爆牙来了
[奶油松饼bot] 孙孙，现在电场可以保证不睡觉，猴是不是可以换成不服输了
[破站低质广告一坨构使] 没有出手权了吗
[秃子真的快乐吗] 要遭重了[汤圆]
[藍桜-] 对面加两级速度你哪来的先手
[sxzjgpr] 就算没有司马鱼还有突袭
[ヒカラ] 雅阁没了
[クリーム松饼] 雅阁雅阁了
[破站低质广告一坨构使] 主角队
[Rhythmyth] ？
[美食家Zhi先生] 我🐈沒道具艹了
[Axel-Almar] ？
[喵叔Mrmiao] ？
[sxzjgpr] ？
[d-v-k55555] ？
[路过看一眼就走] ？
[qwer1113333] ？
[美食家Zhi先生] [委屈][委屈][委屈][委屈]
[秃子真的快乐吗] 还有狗运，不认可[汤圆]
[美食家Zhi先生] 輸掉了
[qwer1113333] 蒙的
[喵叔Mrmiao] 脸都不要了
[美食家Zhi先生] 不打了[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 晚安
[クリーム松饼] 加纳[亲亲][亲亲][亲亲]
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱][爱]
[d-v-k55555] 迦納
[android机油] 加纳
[Roufuer_] 嘎纳
[sxzjgpr] 加纳
[奶油松饼bot] 加纳
[奶油松饼bot] 白白
[芽衣树] 最后尸体被嘬，再见
[美食家Zhi先生] 加納
[ヒカラ] 雅阁